没想到还有这么多停留在春晚选花魁的审美，也活该养出次方AB和海量烂片。觉得女主有问题的拜托去看印度歌舞片和DC海王好吗？反正我从定妆照开始就觉得很有代入感，超级英雄又不是超级整容，这角色之前就是普通人，反而更凸显超能力带来的变化，marvel精神本就是普通人也可以成长为英雄；如果本来就是个引入注目的精致花瓶发型一丝不苟打一下看着就要坏了对这个角色塑造又有什么意义？文艺片出身的女主更让漫威电影有史诗感！漫威电影正常发挥吧，不用指望有什么惊喜，也算不上很差。这部最大的意义还是必须在四月末的复联决战之前，把惊奇队长这个角色引出来。毕竟，这个战斗力如此强大的女人，在最后大战还是要发挥重要作用的。一点点小幽默，一点点复古感，再加上寇森与年轻版弗瑞这样的老友重逢，看了这么多年复联连续剧的大家，总会有些小触动。不过也仅限于此了。没有任何惊喜的温吞故事与算不上很突出的角色设定。虽然是漫威首部女超级英雄电影，却在其个性和超能力对其影响少，讨论极其有限。裘德洛的角色也接近废角色。当热闹看吧，反正，这部也只是终集的铺垫。另外。她太强了，结尾大战更像是打杂兵。值得关注的还有：定制版斯坦·李纪念片头，结尾必不可少的双彩蛋，以及人人都在夸的萌猫。关于复联的来历，还有神盾局局长独眼的来历，后一个简直是包年笑点（喵~）。女性主义不是建立在向男性证明的基础上，漫威很与时俱进了。看完最大感想：不愧是以厂名命名的英雄，觉醒后惊奇队长这战力可以单挑灭霸！！！典型的漫威套路但是细节做得太差了，想通过女权女性觉醒作为卖点，然而内容脆弱得不堪一击。女主角选得太差了，看电影的时候一直暗示自己后面会真香，结果但最后还是让人提不起兴致。一味堆砌战斗力来彰显人物地位，这么做还不如看七龙珠来得过瘾你们知道凌晨两点半，看完《惊奇队长》回家在楼道里遇到一只橘猫的感受吗？又是“看彩蛋送电影”，第一个彩蛋比正片好看。斯克鲁人怕猫，克里人怕尬舞，养只会尬舞的猫可以称霸宇宙。斯坦·李上一次在公交车上看书遇到奇异博士，这次在地铁上看书又遇到惊奇队长。所以说啊，年轻人没事不要总是宅在家里，多去公交车、地铁上看看书，搞不好能偶遇超级英雄呢。打飞船一幕竟然有种《三体》的水滴的感觉。我已经隐隐约约猜到《复联4》的剧情了，噬元兽眼看有个紫薯精竟然敢抢它的宇宙魔方，把他吃了再说！毕竟猫才是复联最强的超级英雄。想知道如果把咕咕和贝爷关在同一个房间，谁能活下来。       虽说超英电影都是类似的模式，但是此片剧本还是太平淡太敷衍了事。看片时和惊奇基本没有共情，丝毫没有代入感，除了局长和大橘卖萌制造几声尬笑，心疼打酱油的裘花。        惊奇顶了一头鸡窝的乱发+时不时变形为莫西干头+全程拽了吧唧傲娇脸，这个造型设计真是闻者伤心，见者流泪。(偶尔飞行员造型还是挺英姿飒爽)       更重要的是，惊奇队长真的没有神奇女侠那样性格个性层层递进的过程。惊奇凭借一个硬拗出的人设，有着像女超人那样飞天走地开挂的本事，真的还比不上漫威自家的黑寡妇和猩红女巫那么有存在感。       此片意识形态影响力大于本身剧情的质量，过犹而不及。漫威为了给自家复联填坑已经在毁人不倦的道路上丧心病狂。说句不中听的话，这片就是复联3-4中的鸡肋，食之无味弃之可惜。先不说大妈的长相和言论，首先这片子非常一般，毫不费力就获得开挂的能力，一点超级英雄应该有的热血沸腾都木有，就是一个小型女版奥特曼爆米花電影的standard流水線。这么重要的一个节点角色，性格完全出不来，故作姿态，请问自始至终有人会关心她失忆这件事吗？她甚至没有本质的苦难，太难共情了。剧情bug层出不穷，有时候为了赶一个节奏出来，情节给的十分粗暴。裘德洛自始至终只是完成政治目的而已，他并没有欺骗女主的情感，女主也并没有被“男性”或“爱情”真正伤害，但电影总是想制造一种两性上的对立，它在女权主义和女性主义上是完全混乱无章的，还不如那个黑人女配角。以及我瞧不起漫威在情感上做不到饱满就拿斯坦李老爷子充门面。当然最可怕的是动作场面，从开篇武术训练到第一场特工狙击战，完全不知道在演什么，一个外星高等族群，战术理解力上甚至还不如地球特种兵，这太无聊了，全程不紧张不刺激。要说优点，除了掉进光碟店那几个迷影梗很有意思外，也就萨缪尔·杰克逊还算有趣，唯一的调剂。不一定是漫威最差的一部，但一定是漫威做工最偷懒、态度最敷衍的一部。在漫威这盘大棋中，《惊奇队长》之于《复联4》是必要的，惊奇队长之于《惊奇队长》是不必要的。比神奇女侠差远了，不是在说颜值妇女节献礼电影。//本片解答了数个起源问题。很高兴又在荧幕见到Stan老爷子（片头也有致敬，鼓了个掌）和李佩斯。女队长戴上面具的莫西干发型我就不吐槽了，满血还是很能打。你以为惊奇队长就是MVP，那你是没养过橘猫。立flag秒拔是好习惯。片尾有一对儿彩蛋，对接复联4。//弱项影情，毕竟单个英雄起源不如多人互动好看，剧本有点东拼西凑：开头一小会儿像星际迷航，然后像火星救援，之后是谍影重重，接着国家地理之大峡谷，最后居然是星际穿越。//今年几部院线电影评论区都是站队用的么。某些人少在那儿道德绑架别人了ok？就你一个人看过《房间》？不喜欢女主不是因为她丑不丑的问题，是她完全缺乏超级英雄那种英姿飒爽的感觉。说她不行就是锥子脸审美？大家都喜欢的猩红女巫和寡姐也不是锥子脸啊。黑豹里面的女将军更不是大美人，不照样得到了赞美？看之前希望能够真香，看之后我并不想给出“还行”的三分片头片尾好过全片，惊奇队长致敬阿童木，宇宙终将属于四脚兽。一位小美女长残的全过程，真香失败。完全没体现出惊队的个人魅力，平庸都难以达到，不过开场和彩蛋还可以吧这是什么莫西干人形自走彗星炮。。中间还有一段阿童木直率。不過總覺得連結怪怪的。隊長＝女性＝多情＝自由個體，裘德洛＝父權＝冷血＝集體，因而女角即使是敵人也得強調人格自主（「我討厭妳和妳背景無關」），裘德洛則直接被當成總假想敵（給妳恩惠讓妳忘卻自我）被毆個痛快，打完那句「我不需要向你證明我可以」更是項莊舞劍。但這麼直觀粗暴的連結真能說服2019年的觀眾嗎？《黑豹》雖也張牙舞爪，但至少有辯證換位（劇內的非裔黑＝劇外的美裔黑）的趣味性阿……全程挣扎在想吃麦当劳和想去尿尿里面，甚至想按快进键。一星给猫！完全不吸引人。根本没有好好塑造角色。不是角色不能伟光正，而是不能只有伟光正，谁一生下来就充满美国梦啊。女主全程斜眼看人。冲破「思想钢印」的人形「水滴」如何拯救地球抛开颜值不谈，也是极度平庸无聊的作品，导演还是有野心的，不想沦为妇联4的彩蛋，但是看完觉得好像真想努力表达些什么，其实什么都没表达清楚，导演根本无法理顺自己表达的重点，影片的节奏也七零八落，结果就是带动不了观众任何情绪。情节寡淡如水，与局长的互动也是无趣的硬尬幽默。。。在奇异博士作死吓boss后，又刷了漫威电影反派的下线，就是压根不存在实力反派。还有就是队长夸耀的演技呢，平常就面瘫歪着眼睛看人， 要不皱皱眉表示困惑， 打起来就整张脸扭曲不成人形表示很厉害。您是以为这是演绎巴拉巴拉小魔仙吧？漫威史上最差演技，有人不同意吗？。。。而超级英雄电影的特效动作场面？千万别抱任何期待。看到IMDB很多影评给出的总结，Captain Boring。。恰如其分这些好莱坞大片最厉害的一点就是，能把导演作为创作者的存在感剔除到零的地步，理论上是让任何人到了这个制片体系之下，只是一个小小的螺丝钉，只为大的制作公司服务。就是那种标准的流水线作品，追了十多年的漫威剧集，对于很多人来说，好像也不差这么一集，烂点也无所谓，反正就是下一集之前的人物前提提要。这样的无聊爆米花电影，实在是不知道该看什么，好什么好说的，反正从头到尾只有类型套路化的赶情节，也无法理解女主角这个人物的变化，可能所谓的女性主题就是说，当一个女人在内心接受真实的自己之后就无敌了，整个人都会发光吧。特效不太诚意~粗糙的 手射出能量光束 眼睛发光 身体发光 飞行 射击..，还炫特效式的呈现。能力大招太容易用 随便用 没感情的用，对小兵也用 炫技式的用。动作戏 画面和特效，不燃 不震撼 不细节 不细腻！..儿童感。故事剧情，不吸引人 还没意思。角色塑造，不魅力 不真强 不智慧也不领袖气质和魅力..撑不起超英角色和惊奇队长。没科技加身 没装备感 没成长感，想象和讨论空间小..。猫只出现几个镜头，却比主角群有魅力有威胁性。彩蛋很短，却比正片吸引人 但吸引点还不是惊奇队长。配乐突兀 有一段打戏配的..。不够深度逻辑细腻度和人物刻画，说爽 看的也没有爽凭什么要以脸蛋和身材来评价女性英雄？？1.第一次看电影片头就有人鼓掌，Thank You Stan；2.漫威还是比DC会选角，神奇女侠完全是物化女性审美，惊奇队长是真女权，没有任何爱情戏，是女人就靠自己；3.铲屎官噩梦。为什么超级英雄就要美艳逼人？我就喜欢惊队这种英气勃勃充满力量、叛逆不妥协的劲儿。缺点不是没有，比如外星部分拍的比较无聊，但是这一版起源好的地方在于惊队的觉醒和成长，这整个过程当中没有任何异性高高在上的指引和影响，也没有爱情去让她非得去展示什么所谓的“女性的柔情”，她就是一个有理想、不服输、硬朗的女性英雄。拉尔森版的惊队是迄今为止最有气场的女超英，这就是我心目当中的惊队。妇联赐名者、经期代言人、全村的希望、美国刘胡兰！！！【C】这片剧本有多傻呢。女主本来是个弱鸡，被反派碾压，反派说，你就是个凡人，女主说，yes！我就是凡人！你太聪明辣！然后就小宇宙爆发敌人全打飞飞船全弄炸空手接星际导弹拯救地球了。（这什么外星逻辑？？？）就这还说之前有一半水准？我看圣斗士从青铜篇打到冥王篇都没她这么大战力飞跃。澄清一下:鸡冠造型丑和颜值无关！女主绝对得罪造型师了！全片无高潮，电影前后风格割裂严重完全不搭，前半段有点像Marvel版的记忆碎片和碟影重重，卡罗尔回忆片段有点像杰森伯恩，前半段故事叙述完全满分！到后半段电影剧情彻底一泻千里沦为了星球大战9飞船对打的预告片，导演你怕是忘记你在拍什么电影吧？我真的希望惊奇队长能经历成长背叛后像隔壁WW盖亚加朵从二战战壕中走出来的那种惊艳般亮相，结果等到半天发现头发竖起来更加丑了！就像一个土火箭一样飞来飞去，这不就是手上有激光炮的凤凰女吗？美貌？惊艳？高潮大混战？完全不存在！就算和去年的隔壁家海王比也完全不及格，世界观拓展到外太空了，实际还不如隔壁七海之国宏伟细腻。女主和女性黑人母女一家三个黑人合作打外星人，很ZZZQ！明年继续冲奥斯卡吧！抱着极低的期待入场，没想到意外还不错。第一幕的连环闪回就蛮有趣的，之后档案室打斗和几场空战也很有记忆点。同样是失忆的“女性挂王英雄”，比《阿丽塔》的英雄成长历程圆润饱满。拉尔森也比想象中好。p.s.热评区果然被拿“女主丑，政治正确”说事了。这四个字是指与自由、解放精神而背的言行，通过不顾及甚至扭曲客观事实来迎合主流价值观和舆论导向。这电影八竿子打不着吧？如果因为长相，那这种言论就只是歧视。漫威的一盘大棋在看完彩蛋后才真相大白，就不剧透了。有俩彩蛋，第二个彩蛋，额不看也罢。女主这能力，嗯按变种人划分绝对是欧米茄级别的，毁天毁地（反正是最强女性英雄就对了）。有只奇怪乱入的猫星人🐱居然是全片大主角，各种抢镜加一星！来自地球的卡罗哈尔·乔丹弗斯，你有克服恐惧的强大意志，欢迎加入绿灯军团。Brie Larson不错，果敢 干练 随性 幽默，站起来、爬起来、不言败、霸气哎！复联4前看这片太合适，既说明复联名字由来，又透露惊奇队长名字典故。90年代艺指不赖，施瓦辛格 真实的谎言、布拉德·皮特帅，还惊现NIRVANA的Come as You Are！咕咕够惊艳，Fury要恨死这只猫了~不过最抢戏的还是斯坦·李，除列车上的客串，片头致敬更不可错过！（本评论正在加载……）那句“不需要向你证明什么”实在是醉翁之意，这种直白的随风倒好像也是迪士尼一贯的作风，但不停用碎片化的回忆堆砌实在不足以支撑这个主角最后的自我人格觉醒，枉顾逻辑、不停为性别对立加戏来制造女权意识简直是丑恶。至于动作戏和那些低配星战般的太空战也完全不好看，夜景昏暗的教人头疼；唯一能为我带来乐趣的，只剩下对九十年代美国不错的还原以及百视达里的阿诺州长。（大妈一个电脑特效击倒州长的人像展架似乎又让我联想到女权。。。算了，真累，打住。）片头片尾好过全片，惊奇队长致敬阿童木。我想撸猫。植发寇森颜值有多惊人？壮硕女子捷运暴打老太？惊奇队长能力从何而来？神盾局长眼睛为何受伤？频繁撸猫是否会有风险？一切尽在漫威亲闺女——《漫威队长》 浪球和战狼因为意识形态撕起尚能理解，本片因为影后长相不符合油腻男的网大审美而被喷可以说是某国独有奇观了，对此多加一分表示鄙视。我喜欢这片原因如下：斯坦李感情分；故事背景置身于90年代动作片黄金期的怀旧感；一如蜘蛛、美队等变身前被主流排斥的善良弱者，挑战男权的惊奇队长和他们一样更能理解弱势群体内心深处的不安和痛苦。缺点不是没有，例如视听语言一如漫威产品线的其他作品，没有太多亮点，拉尔森有点x形腿，拍硬动作戏身手不够，好在开挂后能力几乎比肩DC的顶级神明超人，分分钟锤爆灭霸狗头，靠cg弥补了身手的缺陷。要反派没反派，要反转没反转，连梗都很烂（还乱配歌）。其实我要求很低，到了礼拜五，累了这么好几天我就想看个爆米花大片刺激刺激视觉和听觉，没想到最后大战就俩人互相朝对方砸东西跟情侣吵架似的，太没诚意了吧？！以为拿个吞食猫就能挽回一切吗，No抛开女主本片烂的程度也堪比《雷神2》，还有人说不应该抨击女主的长相，的确单纯的以主角长相不好看否定整个电影是很浅薄的。可是漫威也该选个符合惊奇队长形象的人吧，就好比选择贾玲去演貂蝉（我很喜欢贾玲，我这句话也并无他意），这是不尊重原著（历史）的，再加上整部片子真的很烂，给两星纯粹是因为彩蛋，漫画中性感干练的惊奇队长终究是没有出现在大荧幕上。漫威什么时候才能明白，当初三巨头的起源电影才是描绘英雄的正经路子，Peggy Carter那样内心强大的姑娘生存之路才是你家讲得最精彩的女权故事。草稿都打了两千字，又把影评删了，不想夸它，也不想骂它——不是懒得，就是觉得——好平庸、好没劲。想到一个超级烂梗：一部各种主打女权主义的电影，最后还是满屏幕的pussy……磨蹭干瘪老套无聊迟缓陈旧愚蠢无比考验耐心的裹脚布版一拳超人...当初怎么骂的《绿灯侠》的请triple浓度来袭击这部吧！虽然迪士尼用了魔法让斯坦李还魂发推特打广告，但还是救不了这烂片。漫威滑铁卢，纪念一下。漫威工业流水线一颗星，复联4超长预告一颗星。而且，选角真是失败，无论戏里戏外，整个一人形自走炮。好好好，得过奥斯卡的大妈最牛逼，碾压一切奥斯卡影后和漫威女主。《白蛇缘起》《阿丽塔》之后今年第三部失忆的大女主，比傻白甜的《神奇女侠》强多了，尤其欣赏这个故事里完全没有爱情而让女主自己完成了觉醒和成长。自相矛盾的设定。找回记忆对于惊奇队长究竟意味着什么？如果说轻信和盲从是此前制约她力量的原因，那么记忆带给她的应该是浑浊世界赐予人类的怀疑精神，而不是一句反战呼号就能唤醒的圣母心。只可惜惊奇队长从头至尾都没能完成生化武器向人或是向神的进化，她轻而易举地从相信甲方转而相信乙方，再用自己坚毅的眼神告诉世人，我信故我在。按照MCU最强英雄和《复联4》前最后一部电影这个量级来看，漫威这算是翻车了…整体电影质量属于MCU中等水平，深度就滑到中下水平了。可圈可点的居然是惊奇队长的角色挺有趣，而且镜头语言摆脱了以往塑造女超英的直男视角，弱化了惊队的性别特质，纯讲一个超级战士的充电过程。满电状态是真帅。最大槽点是配乐，仿佛实习生习作。C / 如此漫长的第一幕几乎注定了这部片子不会有什么出色的商业表现了。但也恰恰是这将多重时空糅合的第一幕，把一位“普通女人”与“变色龙”难民的记忆-身份认同问题织在了一起，并由此将外部的空间塑形内化至心理力量的迷失。但又无法否认这种过度的文本化使得影片显得设定突出而视觉执行欠奉，无法形成阿丽塔式自如飘逸的“身体”意象。从《黑豹》到《海王》到这部，可以想见文化碰撞与身份混杂会是一段时间内超英片设定的重点方针，但是如何在类型镣铐内做得更为细腻动情依然是需要深入的重点。这下真是要考虑考虑妇联四要抱什么心态和进不进电影院了。我不反感zzzq，刻意迎合还卖乖就很恶心了！看看美队2之后哪一部个人电影的剧本是好好打磨了？投机取巧的漫威简直一无是处！丑就是丑，炒什么“第一部不满足男人性幻想的女性超英电影”，神奇女侠放在那儿你恶心谁呢？逛漫展的基佬喂不饱你是吧？挫就是挫，说什么烂番茄恶意差评，还整一出锁评的骚操作，烂番茄这条漫威舔狗舔到最后一无所有！imdb6.5什么水平你心里没点b数吗？我有点不信，我觉得这是漫威最没劲最泄气的超级英雄电影了。开头用 stan 素材做的新logo煽了一把，坐满的观众几乎都鼓掌了。差不多所有动作场面都在预告片里。女主挂开的非常敷衍。结尾与复仇者联盟3连在一起，本应是个观众欢呼的场面，但是可能其他观众也觉得太没劲了，几下孤零零的鼓掌非常刺耳。无论北美还是中国都扑定了，但绝对不能全怪女主一个人，这种完成度这种土鳖剧本没给演员任何发挥空间。所有幼年女主倒是都超级可爱超级萌。最触动我的反而是那个独自面对裘花的斯克鲁小兵，他似乎就是用来传信并送死的，他的送死真的有什么意义吗？不谈恋爱，不嘴炮，摔倒了就爬起来，看不惯就是怼，嗯，真香！开场一堆的斯坦李。猫和异形梗恒久远。送裘少回母星那场沙漠戏设计的也……太firefly了！标准的工业化剧本，标准的主角成长，又迎合如今的zz趋势，不担心卖的不好。前半段主角的自我挣扎和成长是很好看的，开挂后就有点无聊了。Goose猫咪是大亮点！漫威迷一定会看的超级开心。@FestivalGrandCinema这才是真正第一女性超级英雄人物！这个男权世界习惯于要求女人美貌性感就见不得女人的强大，惊奇队长这是踩了他们的疼点了，看着一些恶意的评价真TM让人觉得恶心我在电影院等到最后…看了一只猫吐毛球…？和DCEU超英电影倾向于身世史的书写路线相反，漫威宇宙的超级英雄几乎都是突然冒出来的，他们身上始终缺少成长的痕迹和记忆，只有拯救世界的固化动作。某种意义上，漫威超级英雄是一种拒绝提供观众共情空间的纯粹工具。《惊奇队长》在此基础上的呈现更为明显：它试图将严肃的女性意识融入漫威简单的轻喜剧风格中来，但剧作对二者的权衡至始至终站在娱乐性主导的商业立场。对人物累加的修辞和工具化使用越多次，人物短暂的情感流露时刻看起来就越是虚情假意。★★看的点映。一般般。人物arc不够饱满，观众们倒是笑得挺开心，可我想没有谁走出影院以后能有类似于看完美队3内战那样的感慨，也没有黑豹里那样犀利又让人慨叹的反派。那时人们养着橘猫，用寻呼机联络，读取影碟观看。不知道怀抱着有触手的噬元兽，可以调成宇宙频率，用全息影像沟通。斯科鲁人获取短暂记忆成为另一个人，被输入克里蓝血和洗脑训练的她，唯有靠记忆辨别自己是谁。以为敌人只在大洋彼岸，战争已在宇宙里打响，还不相信世上有英雄，已身处呼唤英雄的时代。这是一部乍一看还凑合，仔细看不如乍一看的那种电影。这是承前启后的一集“肥皂剧”，主要为之后的《复联4》做铺垫。因为要同时照顾多条线，所以它有点自我崩溃，剧情衔接的也不好（背景发生在95年，08年局长才开始组队，惊奇队长留了个call机一直致力于为斯克鲁人找家…）。布丽·拉尔森对于这样一个肩负着整个漫威宇宙的角色表现平庸，没能发展出自己的性格，到结尾时又刻意开挂（拯救复联4，维护和平的任务就交给你了）。编剧没能让观众对这个故事尤其是人物产生情感投射，这是最致命的。1.比其他太空歌剧还是有进步的，至少告诉我们不要以外表评价外星人的好坏。2.布丽拉尔森的颜值确实有些崩，不过这个外形看上去很抗揍，符合漫威最强战力设定。3.剧情很平庸，高潮大战很乏力，似乎本片存在的意义就是为《复联4》机械降神，所以各方面都很仓促敷衍。4.噬元兽太可爱了，猫奴们会很喜欢吧。5.可以把本片视为局长、寇森、罗南等角色的前传。6.结尾有两个彩蛋，不要错过。超预期好多好多，可以说是《奇异博士》之后最棒的一部漫威solo片，把当年《绿灯侠》没讲好的内容用漫威的手法焕发了全新的魅力。这应该也是漫威英雄第一次探知自己是谁以及寻求自我认知，放在女性题材的包装之中具有乐更深的意义，当然，最让人开心的还是大量的致敬元素。《星际迷航》的克林贡人，《壮志凌云》的飞行情怀，《法国贩毒网》的地铁追击，《低俗小说》的惊艳一瞥，还有三分之一部的《X档案》，完成度极高，且燃～三星半。选择惊奇队长作为漫威女性第一人，选择布丽·拉尔森作为惊奇队长，选择演技、社会见解均很突出的布丽·拉尔森，漫威太知道自己在做什么。就像小罗伯特·唐尼之于钢铁侠、塞缪尔·杰克逊之于尼克·弗瑞，拉尔森为卡罗尔·丹弗斯赋予了极为适衬的个人气质，令女性的勇敢无畏完美体现，非常干脆。影片更试着在宇宙空间内探讨难民问题，增添人文内涵，不再拘泥于超级英雄形象的渲染。失败之处是过分刻意地强调了多个角色的女性身份和地位，以及后半程突然机械降神式地无限提升卡罗尔的战斗力，粗暴地把所谓的矛盾与争斗弱化为遛猫逗狗式的过家家。其实卡罗尔这个人物塑造得不错，有一套自己的简约行事风格和魅力，但是在前面两个巨大的败笔前，也回天乏术占座~~队长不知道多帅~~惊奇队长伴着过往的自己一起站起来真是帅到天崩地裂。难为弗瑞了，曾经沧海之后，要水二十多年。寇森可能不是保养得好，而是上世纪就长了本世纪的模样。《神盾局特工》对抗克里人那么久，惊奇队长狠话放早了嗷。贝宁和嘉玛·陈都骚不过咋们猪猡。橘猫吃那么多，怎么还那么瘦？没找到卡辛斯基，但幸好，片头看到我李，彩蛋等到我桃，桃李春风，喜不自胜。以及，@好好地 说的三体水滴成精，也太好笑了吧！《惊奇队长》故事上的反转，从小处说是为了满足剧情需要，但从引申义来看，是否可以理解为：我们应该去怀疑一些所谓的“既定事实”？那些已经放在我们头脑中的似乎以为是理所当然的“事实”和“正义”是否是所谓的真相呢？当我们勇于质疑，并去思考，甚至否定某些“权威”的时候，或许才是真正的独立和成长吧。影片的受众是复古风爱好者以及喜欢看强大女性手撕蠢男人的人，很巧，两项我都占了。我知道大家不太喜欢，But Whatever，就像我觉得布丽拉尔森是个即帅气又富有魅力的人一样，这部片子在我心中也是MCU近几年甚至是目前为止的最佳（或者说是最惊喜）之一，有全程卖萌犯规的局长、有感情线带来的温暖、有厂牌队长干爆全场的嗨爽、有无数呼应MCU其他影片的细节、有帅的过分的寇尔森、有好玩的第三幕大战、当然还有大忙人本叔与佩佩的不露脸演出，这还不够吗？你们还想要什么？至于那些恶意抨击演员与揪着所谓“女权主义”不放的人，我也懒得搭理你们。PS：彩蛋1应该是目前为止MCU最重磅的彩蛋，千万千万不要错过 准确来说应该叫《复联：缘起》或者《一家Marvel的“诞生”》。一点幽默，一点情怀，一点特效，剩下的七点送给A爆的惊队本队！不过这挂开的是不是有点过分…从天而降，居然有一种致敬《功夫》的幻觉。我爱噬元兽在漫威的个人英雄起源电影里算是难看的了，尤其是主打漫威首部女性超级英雄电影来说，惊奇队长本人居然没有给人留下一场值得回味的戏，远不如橘猫、弗瑞局长，甚至是斯坦李老爷子的客串出彩，从头到尾的人设也是一成不变，所谓的成长也不在人物性格上，就是跳转阵营和升级战力罢了，自我突破的那场也还是停留在意志的胜利层面上，空洞又虚无，就当是为了看第一个彩蛋花了两小时等待吧。从头到尾不知道在演什么，反正把这么一个影后级的女演员拿来这么用没必要，真的没必要。斯坦李和大橘猫是被利用了，浪费了。但话说回来，我们怎么评价一点儿也不要紧，大家还是会去看，会贡献票房，漫改超英片整体上就是一个超大体量的巨轮，靠着惯性都能开老远了不是吗。妇女节特供爽片。局长怎么能这么可爱，我爱上了！类似裘花影片里的这个角色在妇女的日常生活中很常见了，起初你信任他，觉得他很棒，可托大事，最后发现丫就是个坑。看到他被打飞真的好快乐啊~看见斯坦·李的镜头颇感唏嘘。感觉惊奇队长的人物弧光略显不足，之前反派跟卡罗尔说，失去超能力的你只是个凡人——这本来是个很好的命题，「超英是单纯因为超能力而成为英雄吗？他们失去超能力和普通人有什么区别？」编剧没有在这方面很好回答，而是让卡罗尔粗暴地觉醒，不过觉醒那段真的很燃。后半段沦为了抗克奇侠，人物自带无敌外挂，观感下降了点……另：片中的「噬元兽」好萌啊。还好，比预想中的好点，女队长的表现也比定妆照里大妈造型强，四平八稳非常工整，已成模式化，没什么槽点但真的也没什么太大亮点。意外之处：斯克鲁人的设定与漫画中完全不同。喜欢之处：90年代风情+涅槃乐队的歌+卖萌的局长。PS，猫奴表示全程high点都在小家伙身上，还真是大橘为重啊，回家看到我家那两只橘，感谢口下留情1.不愧为披着科幻外衣的奇幻片，「惊奇队长」成功开挂后的战斗力与隔壁的「超人」有一拼，感觉已锁定漫威超英一姐的地位；2.可怜的裘花，人凯特女王在《雷神3》里的反派索尔都打不过，他这个反派最后一战直接秒败；3.橘猫咕咕前面除了卖萌、被撸什么的，都让我纳闷为什么它都有独立角色海报？直到噬元兽……以及终于知道神盾局局长为什么是独眼龙&「复仇者联盟」名称的由来了！4.西装笔挺的本·门德尔森真是一股从《头号玩家》片场穿越过来的感觉；5.Nirvana-Come as You Are 全片最惊喜的BMG；6.整体观感还行，坐等《复联4》了。★★★☆她说自己之前的能力只发挥了一半，我怎么觉得1%都不到，也太鸡儿强了。我们一起学猫叫～张嘴全部都干掉～在你面前撒个娇～抬手眼睛就没了liao～我的心脏怦怦跳～感觉胃口不太好～吐个魔方～不是开玩笑～我们一起学猫叫～队长风头全盖掉～在他面前撒个娇～神盾特工把我抱～我的心脏怦怦跳～蠢萌人类对我笑～干掉地球～不是开玩笑～yoyoyo，吐出魔方～吐出魔方～yoyoyo，地球慌张～地球奔忙～yoyoyo，快来队长～惊奇队长～惊奇队长～吐出魔方～吐出魔方～惊奇队长～………谁给谱个曲。感觉剧情有点无聊怎么办呢？我们首先加入一只可爱的猫，感觉还是有点无聊，我们再加入一个可爱的小女孩，好像仍然有点不够，闪回一些励志的童年片段。What a BUBBLE BUTT of Ben Mendelsohn!!!!!! 彩蛋里斯佳丽一回头看到拉尔森，简直是史诗级别的颜值鞭尸现场了。放光波是最没意思的超能力。真香失败。主要我不是很明白，卡罗尔小时候明明那么好看，咋就长残了呢？？？和我个人最爱的超英片《蜘蛛侠2》有着相似的主题内容，但是技法上又有明显差距。漫威讲故事聪明，虽然给惊奇队长赋予了外挂技能，但却只是临时、可以随意收回的。而只有当主角寻找到那个本来的自我（卡罗尔）时，才能永久性解锁并获得更加强化的外挂技能。这就避免主角从头到尾日天日地无悬念完胜对手的尴尬情况，也能够带大家跟着卡罗尔一起探索她的故事，保持对戏剧发展的期待。但是卡罗尔最终的崛起还是欠缺更多的篇幅去描写（片长124分钟，我真心认为值得再花10-20分钟去打磨地更好），以及导演在情绪上的调用也不够娴熟，导致终于等到她开挂的观众没过多久就觉得腻了。对比起来，《蜘蛛侠2》在“寻找自我”这一相似主题之上明显有着更加高明的处理方法，让观众最终看到一个无论外在能力还是内在情感都真正无坚不摧的超级英雄。片子过关但可以更好。惨过绿巨人，但至少比黑豹好看誰先說出一句政治不正確的對白，誰就是鬼！（「妳不要這麼情緒化。」）很差的观影体验，所有太空和室内戏都暗得看不清，然后几个妖精动不动甩出几条混天绫来，恨不得亮瞎观众的眼。全片就靠这种廉价的视觉刺激撑起全部动作戏，女主的身手虚头巴脑，唯一几个能看的动作都是替身。至于剧情……对不起我要说句实话，所有这些美国漫画超级英雄的人设身世情感……从来没有打动过我一星半点，就是妖精打架而已。剧本在MCU系列里应该可以倒数了，可以想象成简化版的《全面回忆》+《辛德勒名单》。90年代流行文化浮光掠影，预料中的Nirvana打卡，Hole、No Doubt、Elastica等一众女主唱乐队，以及NIN、碎瓜等视觉符号，全都浅尝辄止，跟之前《银护》都没的比。一炮轰掉「真实的谎言」已经暗示了后来的一切。前史的叙事进入方式略微有些新意，作为引入整个复仇者联盟的源起也可看作是MCU的前史。但是趣味性与奇观就相当无聊了，毕竟已经是Capt Marvel的称号了，开挂如超人般无敌到了极致也就是到了最无趣的时候。好奇的是漫威如今这种越来越强的模式在这里走到头后会往什么方向走。「噬元兽」真的让我笑了，看来猫是宇宙级毒品，吸多了都会被摄走元气，不小心还会丧命，吸食需谨慎啊。开挂一时爽，一直开挂一直爽Fury竟然是因为撸猫一时爽失去一只眼睛的...惊奇队长也太酷了吧！！！《复联3》彩蛋的一只call机加上这部前传电影，在《复联4》结局之战前给正方团队强行塞入一个无敌女挂王...失忆、回忆、反转、觉醒的故事还算有点看头吧，但最后部分挂开得如此超凡逆天还毫无弱点真是无聊透了...单片看，凑合，放全局看，一步臭棋。亮点除了噬元兽外，还有局长那张被特效抹年轻了20年的脸（戏份还不少，这样的技术应该在其他已经老去的明星脸上多用用啊），以及施瓦辛格终于以某个充满90年代情怀的方式亮相漫威宇宙....6/10作为漫威起源电影其实水平不错(想想雷神第一部)，去掉开头十分钟前半部分还是挺精彩的，不过中途抛出来“难民”的概念来步子迈得有点大，毕竟无论宇宙中的哪个种族，将其本质主义化都是媚俗的。漫威以后挑女主都按照这种标准来的话，那我大DC宇宙再起有望。————————————————观后:无聊。马马虎虎可能是漫威史上“最好睡”超级英雄电影吧，女主丑到爆，造型丑到爆，动作场面（还算有的话）丑到爆。两小时的电影，几乎全程都在逼逼逼，连合格的标准流水线产品都算不上，只能说是业余网大水准了。漫威史上第一部女性单人超级英雄电影，就这样搞砸了。摔！唯一的亮点，音乐好听。几首歌都是我的菜。这是我看过最难看的一部漫威电影，虽然它拥有出色的故事，完美的特效，甚至有很多片段拍得非常棒（比如女主觉醒），但是它的叙事线贫瘠苍白，转场生硬，像是一本文笔优美但装帧和排版都极其拙劣的书。一点也不Marvel，通篇插科打诨闹着玩。影后就这么卡通纸片化了。两个彩蛋，一个在最后…另，我就知道，铲屎官还需要猫主子来救合格的漫威作品。片头要看哭，从头到尾只记住斯坦·李的一句话：Trust me, believers.漫威中等发挥，溜粉溜的飞起，全场响起的几次尖叫和掌声都是关于Stan Lee，Rip。第一个彩蛋看完现场倒是有小炸，那么燃搞得人现在就很想看妇联4啊！灭霸你等着，你妈来收拾你了！片子节奏比较赶，剧本问题比较大，局长贡献了大部分笑点，Brie表现得也没有想象中那么村啦，比较想看她去演真人女版一拳超人。所以斯克鲁人被送到哪去了，送去全民大闷锅了吗？尼克·弗瑞正面单抗宇宙最凶的噬元兽仍能全身而退，复仇者联盟幕后大佬的位置妥妥的。情节，画面都是商业片模范。空战给3D加分不少。非常应景的妇女节女权片！无论跌到多少次也要爬起来，女性之间互相鼓励扶持的sisterhood，还有少数族裔议题，最爽的是女主炮轰了jude law然后说：我不需要向你证明什么。太TM解气了！还有橘猫啊啊啊啊啊它才是主角！！！看完电影，再看柿子有点怵……从中段黑人女配讲和惊奇女士的过去，我就开始抽纸巾擦泪，太害怕自己有一天什么都忘记，但彩蛋我家美队出来，真的情绪大失控...惊奇队长小时候是瓜子脸，长大就变成宽脸了。永远不要小瞧你家的橘猫。每次看到女超级英雄都好羡慕啊，如果我也能这样子微笑着揍渣男一拳……流口水不敢相信这是一部电影，直白得像是nike的广告。剧情薄弱就算了，导演根本没有用心去塑造人物，在女主身上一点都看不到闪光点啊，聪明机智果敢这些品质都没有，唯一表现的就是力量。 另外，女主绝对使用了乔伊的闻屁演技法。这片子拿到11年还行，到现在了mavel给我端出来一碗这个？逗我呢？这部片子甚至打击了我看复联4的积极性。政治正确的都歇歇吧，黑豹好看还是死侍2好看？神奇女侠好看还是这部惊奇队长好看？这部片子看完唯一触动我的点就两个，猫和斯坦李，跟主角主线一点儿关系都没有，消费情怀真的合适？我眼见漫威起高楼，不想看它楼塌了。两星半吧，造型多半星，喵喵多一星。剧情上可以理解，单人电影比较难出彩，目的大概也就是前情提要了，期待本身就不太高。90年代北美流行摇滚乐大串烧啊，这两年好莱坞是要多照顾乐迷啊。话说裘德洛是植发了嘛。放低期待吧，有惊喜。能get到影片九十年代怀旧风格的点，算得上女权主义的赞歌吧。我只能说，超能力越强，片子越无聊。从头到尾，猫最惊奇。满怀期待来看这部电影。结果，女主颜值太低了，简直就是路人脸。是过年吃胖了后进组拍的这部电影吗？整部电影90%以上的内容是婆婆妈妈的对话。是为了节省经费？打斗场面就跟焊铁一样，双方就是两束光，嗞嗞嗞，嗞嗞嗞。而且，双方实力悬殊超大，王者打青铜。剧情太慢，且毫无逻辑。给一颗星都嫌给高了。这一颗星给橘猫。其实，剧情底子不错，说明故事格局和人物塑造可以做得更好，但编剧选择套用漫威公式，日常流水线。三分全是送给橘猫的。最后那段，超级赛亚人真人变身效果就差不多是这样吧~感觉惊奇一个人就可以秒杀灭霸了。ps，终于知道弗瑞局长的眼睛是怎么瞎的了。复联4稳了，这个可以徒手拆一座宇宙飞船的女人，加一只能把无限宝石吃进肚子里的猫。灭霸我已经开始给你上香了。（彩蛋二猫奴福利）奥特曼版美少女战士。俗话说女性能顶半边天，惊奇女士能扛住整个宇宙。只能靠她对付灭霸了。只是这些超级英雄就是太自大，复联早点找她，地球不就不用死掉一半人了？！#双彩蛋，大家有点耐心再等一等哦#十个橘猫九个胖，还有一个吃到涨。惊队这莫西干头造型，奥特曼附体。颜值剧情都不如隔壁神奇女侠，好在大橘挽救了笑点，聚众吸猫。WHATS THE FUCK？！没动作没特效没故事没美色（男女皆指），还剩下啥可看的？？？就给我看一只装成猫的噬元兽吗？？？噬元的时候还跟寄生兽一样样的，啊呸呸呸。漫威以来最差没跑了。首先声明一点，女主颜值重要性取决于剧情的好坏。烂片才会看颜值，漫威系列电影完全不需要，惊奇队长完全能展现出当代女强人的个性，酸颜值的都是无脑。我不算是一个漫威迷，当初决定看首映的时候甚至是拒绝的，因为太晚。但是漫威的电影就是全程无尿点，精彩。史上最强超级英雄，分分钟摧毁宇宙舰队，你不爱吗？我爱了。Goose的喵星人是全剧的幽默担当，妹想到神盾局连一只猫都不简单。继续的期待复联4，看看惊奇队长出现了，再来十个灭霸够不够打！没什么太大的亮点，有些意图明显得就差直接挂个小旗子挥起来了。尽管很努力地去塑造笑点和女主的幽默感，但电影院里所有的爆笑全部来自于那只橘猫。彩蛋意义非凡，全村的希望加油！噬元兽应该是可以把紫薯精吞了的对吧感谢北票吧大神的毒针，反而获得了极致的观影体验。一个觉醒故事，我看到她一步步的成长曲线，这个做的比阿丽塔要好不少。90年代复古感塑造地不错，一些笑点来的及时，文戏不会太枯燥。反转还挺有意思，看得着实惊喜。作为一起源作和承接作完成度都很高。复联的来历、福瑞“往事”、昆式战机诞生、核能BB机都填坑了（彩蛋和老爷子致敬片头好评！），有种漫威宇宙版图扩展的震撼感。3D效果还行，比蚁人2强，但不得不说，以后女导演拍片希望能有武指辅佐，动作戏跟惊队人设有点脱节。布丽可以的，干练，精神，比较满意。片子4星，由于有空军背景，本空军迷看的全程高潮，加一星。猫大概值63864168366星吧，再加上电影本身的分数，我给3星。没有说的那么烂，确实是没有高潮，结尾开挂。前面把斯克鲁人拍的各种像反派，克里人像是好人，但是反转有点太突然了吧，丝毫没有一点过渡，不管你接不接受但。这就是剧本的问题了。但穿插在时间线前期，也算是必看的一部我偷车，砸抢，打奶奶，但我知道谁是真正的好女人。黑人小女孩的爸爸呢？这是黑人没爹梗吗不行了，跟朋友随便聊聊这片的构思，越聊越差，再聊得0分了，233全片我就笑了三次，第一次是片头的致敬斯坦李，第二次还是斯坦李老爷子那几秒钟的客串，第三次就是看到罗南，然后想到他以后会被星爵用尬舞干掉。就像电影里的一句台词，地球是个鸟不拉屎的地方，那么这部《惊奇队长》也是个淡出个鸟的流水线电影。都能用头撞爆一艘宇宙飞船的人，一开始还在那装什么呢？紫薯精，你怕了吗？3.5。作为漫威大型电视剧第三季之一集，不过不失，中规中矩。如果漫威超英系列存在某种可识别的风格，或者说拉好感的万金油元素，那大概就是喜剧调性+复古金曲吧。第一幕像是1.5倍速快进完的，惊奇队长貌似患有躁郁症（其实联系情节也能解释得通），来到地球以及弗瑞登场以后电影才算走上正轨。整体略偏粉丝向，与前作以及妇联4联动，粉丝看到熟悉人物还是会心头一热。作为单人起源剧，拉出来比自家序列里的美队或者雷神有趣，娱乐性和自洽度也胜过隔壁神奇女侠。在妇女节听到“我不需要得到你的证明”这样的台词好应景，可以变身赛亚人的女飞行员真的很燃！P.S.致敬斯坦·李老爷子的片头让人动容。P.P.S.漫威现在第二个彩蛋普遍存在遛粉现象。P.P.P.S.（剧透预警）最大邪恶力量是只猫！——独眼局长对着镜头控诉道。史上最虎女英雄，技能毫无设计，动作简单粗暴，一出招儿就咣滋咣滋的。爆豆以后就更厉害了，二踢脚似的！你如果问她，你咋不上天啊？她根本就不会理你哦，她蹭一下就上去了，还变成了金灿灿的奥特曼，目光十分灼人，一眼吓跑李佩佩的舰队哦！大姐姐你武力值这么高，不考虑跟大超儿打一架吗？【喂】突破“最高智慧”控制那段，简直是央5最爱弄的那种混剪，一次次跌倒，一次次爬起来，一次次告诉自己我不认输……建议改名“弗弗，暂起来”。未尽之言：1、斯克鲁人……不就是一群魔形女吗？2、局长是怎么瞎的远不如教授是怎么瘸的有爆点，简直毫无仪式感【哼】3、选角没问题，换谁演都救不了这虎妞儿。4、大橘好美，想养大橘。基本可以算作漫威史上最扯淡剧情了。笑点全靠一只喵。这是豆瓣喵党的巨大胜利。【B－】1.无功无过，正常漫威水平，不过这部偏文戏，动作戏很少也很弱。2.果真是最不同的超级英雄起源之一了，身为全村的希望果然不一样。3.结尾彩蛋牛逼，至于第二个彩蛋，漫威惯例，自行理解吧4.神填坑之作，把漫威无数个大坑填的明明白白，甚至连惊奇队长为什么这么牛逼，解释的我都一点脾气没有。5.我一直在想片头用什么样的方式致敬斯坦李，结果还是万万没想到。6.心疼罗南一秒钟，毁天灭地的指控者，第一次就被个假外星人真地球人虐惨就算了，最后还死在了另一个假外星人真地球手上。7.富人靠科技，穷人靠变异。但变异到什么程度就要看造化了。要是你就是被蜘蛛咬了，你就是来回荡蛛丝的蜘蛛侠；要是更强一点的伽马射线，那你就是bug级的绿巨人；要是你有幸被宇宙魔方辐射了，那你就是行走的无限原石，能挑起漫威队长的大梁了。惊奇大妈自传，脸完全垮掉，莫名其妙赋予太多力量，就像阿丽塔掉进了新手村。所谓了衔接复联4剧情，只要看最后15分钟就可以了。包括结尾两个彩蛋和斯坦里的片头还值得看，至于中间剧情，也就那样儿，很一般。填坑埋坑作说实话，我有点受够了漫威所谓的大反转，但整个铺垫都挺舒服的，没什么大错。最大的问题在人物形象上，惊奇队长缺乏感染力：看完路透预期一再降低，看完成片再度确定不是Larson的造型妆发问题，而是Larson本人接近面瘫的表演很难让我产生代入感，尤其是眼神，笨重而缺乏灵气，和《房间》里的表演天差地别，甚至不如隔壁阿丽塔的特效来得细腻。光芒完完全全被配角抢掉，甚至被一只猫抢掉。作为飞行员的表演尚可，但作为天神，Larson不知道如何去展现神的人性。外加角色本身有点单薄，表演空间不够，真的是雪上加霜。如果不是Agent Fury和Coulson太过于可爱，我戴着粉丝滤镜也只能打三星。另本片“女人不能干嘛干嘛”类似的台词出现太多，有强卖女权之嫌，着实不讨喜。但是女主开挂的打戏我很满意。超额完成任务的遛粉电影，非常古典的神话叙事，英雄成为英雄之前必先蒙受魔鬼的诳骗。附着于原始记忆的恢复，「卡罗尔」觉醒的女性意识冲破了父权社会陈旧奖惩机制的藩篱书写新史诗；同时亦激活至交「兰博」，抛弃被父权社会塑捏而成的病态自我症候寻获新身份。伴随着为他者（难民）构建独立家园，认同危机实现攻克。Bingo！串烧当代流行议题大成功。《惊奇队长》并不是MCU里最差的一部——也许是倒数第二，但一定是最敷衍的一部，是名副其实的“凑数之作”。漫威迫切地需要在《复仇者联盟4:终局之战》上映前引出这位关键性角色，为掩盖其平庸，漫威花了不少小“心思”，例如片头斯坦·李的开头动画、“双面”橘猫古斯的加入、片尾的前瞻彩蛋等，这些元素的加入都增加了电影的可看性，就正片而言，这部电影还不如一个贴片预告来得实在。裘德洛帅到我了!#3.5媒体点映#仗打了一半发现自己站错阵营，绿色小怪挺可爱，但是为了衬托女主光辉形象，最后让反派裘花人设垮得太刻意，前一秒悟道老师傅，后一秒就秒怂？……不过真的非常适合在妇女节上映了！挺好看的，但是没什么惊喜，毕竟预告片么🤣布里拉尔森选角很好，为什么每个女英雄都要丰乳肥臀锥子脸？做为深度噬元兽奴，再加上前局长弗瑞（终于知道他眼睛是怎么瞎的了😂）和局长寇森以及斯坦李版片头（女主对老爷子那一个笑容真的好温暖），我无法给这个片子差评！喔，对了，涅槃Come as you are出来的时候我抖腿了。其实是有潜力的，也是有声音的，但一头一尾都太失败，漫威是不是默认我们已经无需介绍人物了，才会这么敷衍了事地引入新角色？想想第一阶段的那些影片的处理，就知道这部有多无趣。3星半。我的胃口已经被漫威养大了，除非《复联123》这种群英电影，不然个人超英片已经很难触及我的G点了，何况这部也很流水，但！可能还是比《黑豹》好看一点点。1.音乐好听，美好的90年代。2.施瓦辛格被惊奇队长爆头你注意了没？3.橘猫实在太可爱，胖得正好。4.女主小时候真美真可爱，布丽拉尔森红毯背影照也确实美，但！讲真，这个选角真的有点问题，有点壮有点膀脸还带点土气。5.路人视角来看，惊奇队长设定大概是钢铁侠X美队，狂暴程度按照电影来看大概是40个钢铁侠左右。漫威喜剧宇宙。能看出想尝试突破起源电影的常规模式，但是效果一般。看了部分网友评价想另说一句，嫌演员丑而打低分真的很low。英雄题材是通过一个人物来写对世界的理解，像美队就是跨越时代而来的光辉，神奇女侠则是世界起源的纯粹，在这样的注解下去打磨一部契合风格的电影。漫威的后几部因为银河护卫队的显著性突破，剧作都离不开段子手般的幽默风格，这也是我看到的漫威别于DC也成为一技之长的东西，但并非每部电影都需要这样的东西，惊奇队长十分尴尬，包括连逗猫的桥段也令我不舒服。因为要以记忆为故事卖点，所以队长的人设要快速建立，无论是对于布丽拉尔森颜值还是才能方面的认可，都是比较两极的，英雄人物没建立好，她的记忆就是附加信息，而不是必要信息，这是最开始的溃败。基本上做自己状态她都演得很好，对惊奇女士我则认为她还没找到，贝宁意外的很好，她看到了角色的本质，去处理这个助力角色，裘德洛就是真差，时长显露出如同中国烂演员的演技水平。非常不走心，敷衍了事，快速流水线产品那只猫应该是前段时间从我店里跑出去那只比想象中要精彩，开挂之前的动作戏挺扎实的，开挂之后整个第三幕反高潮了，反而中段的悬念转折更有力度。造型漫画感十足也够酷炫，发光时刻和飞起的头发太帅了，要是以后能有红丝巾造型就会买更好了。从女性内核的角度讲是一个大进步，不光有女英雄，还有女导师、女sidekick、女接班人（疑似？）、女反派，多种多样的女性之间的关系。然而这样的作品到了国内摊上一个猪队友营销团队，真是讽刺。我如果想从电影里面知道女孩子能不能开飞机完全可以去看奥斯卡提名啊（没有说奥斯卡不好的意思，我只是说这一部真的太烂太难看了。话说女主那么讨人厌是不是因为她像低配瑟曦？两星给猫咪了反正1.还是那句话，如果脱离漫威这俩字来说，电影不怎么样。2.我喜欢橘猫。3.像黑豹致敬？不知道是审美疲劳还是什么的，片子真心一般看见老爷子举报纸客串的镜头，一阵感动。大概是他在世前客串的最后一部漫威电影，所以片头出现了“谢谢斯坦李”的大字，惊奇队长的故事是寻找自我的旅程，她不再盲从不再在挫败中迷失，她击败了敌人与骗子的谎言并重新发现了真正的自己，一路愈战愈勇，人不就该如此吗？无论电影本身如何，这本就是一个人间奇迹，一位靠漫画缔造整个宇宙文明的老头，一群舍生忘我的无敌英雄，那是一道照亮宇宙黑暗的光，若问世间正义何在？不在我们凡人，而在漫威的超能英雄身上。真的get不到她的颜值，而且剧本节奏太慢了。变身以后一个莫西干发型errrrrrr……唯一能吹爆的就是3d特效。除了懒妮接受不了任何美国甜心（大概还有Blake）三阶段居然还能拍出这样一部平淡无奇毫无波澜的电影，看不到任何亮点，甚至不如蚁人2，更别提黑豹了（我是真喜欢黑豹）。人物对自我的认同简直莫名其妙，也没遇到什么终极困难给她作为铺垫，看不到人物的成长与转变。虽然女侠的地位在我心中是dc电影宇宙不算太高的，但她诠释一位强大的女性的方法比这部通篇直白的灌输给你要好太多。十分讨厌里面一到重要的时候就给你插科打诨，醒醒，你不是银河护卫队，也不是蚁人。文戏两小时，打戏五分钟。（其实看下来，也没有那么像绿灯）整体上，很好的让复联4有了更多期待，承上启下，也有了更多诠释，也合格的完成了任务。内容上实质为惊奇队长的身世解密加上一些精彩的打斗场面，对于讲述一个英雄的故事显得平庸，只是简简单单阐述了一下惊队的故事，加上不停的闪回只让人觉得让一个已有些清晰的身世添上了许多无意义的东西，节奏前半段稍快得让人感觉在不停赶时间，布丽拉尔森的形象符合预期，作为本是一名普通人，形象气质还是不错，但对于这个角色，上天入地无所不能，漫威经常擅长的总是角色大于剧情，而没有好的剧情让角色也略显不足而单薄。但终究说回来，在复联三与四之间至少完成了一个即将救世的英雄的塑造，救命稻草来了，灭霸洗洗睡吧。6.2/103.5，虽然知道能打败灭霸的女人很强，但是这个技能满点的确太强了～猫的确是外星来的，它们叫“噬元兽”。惊奇队长不仅自己是漫威厂牌名，就连复仇者的名字也是因她而起，太强了！常规操作，承上启下，片头logo全场掌声感谢前排印度小哥们带节奏，粉丝场的气氛真给影片加分不少。漫威还是没忍住悄悄的打出LGBT牌，明年颁奖季可能又有斩获。灭霸等着，老娘来了。這是一部中規中矩看著可以又槽點頗多的典型漫威片，有很多它知道會取悅我所以故意加進來的元素，比如貓，比如女孩的故事，一堆女孩子從泥地裡站起來的慢鏡頭可以是個很優秀的sk2女性主義廣告，可它是個電影，就如果要談女性，還是期待它把故事講得沈澱一些，而不是給一些輕飄飄的東西討好我。還有，我希望這種把臉塗綠加兩條皺紋就來裝自己是外星人的作法不要出現在神秘博士以外的地方了。豆瓣现在网友也变得和贴吧一样恶臭了吗，只有绝世美女才能做超级英雄了，其他女性都没这资格是吗，更何况Brie一点也不难看。本片时间线提前到了弗瑞还在特工的上个世纪，很好地将惊奇队长和复仇者成立的剧情对接上，然后补完了弗瑞和惊奇队长以及他个人的故事线，不过我不太满意于把初代惊奇队长改成了个女科学家的设定，毕竟Carol和Ma-vell之间的暗恋线也蛮有意思的。两个小反转都挺有意思的，裘德洛在Spy也演过类似的角色，比起演传统的正派，这种跳反的套路更适合这种禁欲的脸，古斯则是意料之外的登场，战斗力也不输开挂了的惊奇女士。当然，本片里解除禁忌觉醒的惊奇队长吊打一众菜鸡还是很爽的，编剧还特地把罗南搬过来对她一顿夸呢。可怕的并不是惊奇队长是大妈，而是惊奇大妈从此是主角。妇联来历、局长失眼、魔方之源、罗南世仇，硬塞各种补全宇宙剧情的小故事，主线本身极其无聊，惊奇队长除了挂逼毫无个性毫无特点毫无魅力，战斗技能过分单一，高潮杀马特电灯泡简直浪费imax，大量文戏、各种第三方嘴巴吹牛逼都难以立起这个角色。相当失败。地球村的希望！有点让人失望。。。稍有华彩，整体平庸。作为一部英雄起源，围绕着我是谁，我从哪来，我要到哪去来创造，同时以谎言和欺骗来反转，文戏太简单，武细又太平庸，场面戏也没亮点，甚至是橘猫都没有太多的存在感，四平八稳之下作为第一位漫威女英雄，盛名之下 其实难副，拍成这样让人失望！2.5裘德洛好性感啊三刷。不功有过，几无亮点，标准的漫威流水线电影。全片平庸乏味，人物扁平脸谱化，些许九十年代文化符号梗更多则是背景化的生硬插入，毫无功能性（相对而言詹姆斯·冈的两部《银河护卫队》就高级太多了），以及最燃的一段居然是片尾第一支彩蛋。可能全片唯一的目的就是360度无死角展现卡罗尔开挂级别般的强大吧，不过对于被广大漫威迷寄予厚望的漫威电影宇宙新领袖，这样平淡的开局确实过于应付了些。再补一句，裘德·洛那个角色太蠢了，蠢到无以复加！要是德妹来演该多好！！！碎片记忆、正邪对调，除了边角料的一点革新，不要指望首位漫威女英雄主角跟以前能有多大不同。让我印象深刻的点基本都和电影本身的内容没什么关系，比如悼念老爷子的新片头，以及与银河护卫队藕断丝连的联系。动作戏普遍调度很水，年轻的局长也不是太惊艳，塑造得确实跟九十年代那些双雄侦探组合里的黑人搭档路数相似。惊奇队长的表现，还是复联4里才会更耀眼吧。惊奇大妈之女版奥特曼诞生记。3.5 猫奴片：猫才是宇宙中危险等级最高生物嗯猫奴对该设定一万个赞同。九十年代电影迷影片：来到地球看到的第一幕是真实的谎言哈哈哈连焦外晃到的镜头都是当年火过的理查基尔版的第一武士，更别说特意拿起诺兰老师曾布置过的作业片2333。神盾局细节补充片：菊长大大人设“崩塌”太搞笑了。战斗力强到逆天都不足以形容，难怪妇联电视连续剧进程至此时才使出大杀器，更担忧我们鹰眼无任何用武之地了。妇女节看此片确实不能更应景，超强飞行员的小盆友劝说麻麻的话不能更棒！然后我看此类片最大的疑问始终是，茫茫宇宙，怎么能每次都这么准确掉落地球的很不错的漫威英雄联盟电影，视角独特，故事也撑得住。前几天补看了妇联系列，温习了前情，漫威的电影是爆米花爽片，视觉享受，黑豹已经看瞎了一只眼，队长看瞎了另一眼真的很香！那些说人家颜值不在线的脸疼不疼？剧情紧凑不墨迹，甚至还有反转！尼克费瑞眼瞎的很随便！结尾彩蛋有大惊喜！惊奇队长那么强大期待复联4有她还怎么玩！对超英科幻片很包容的我，看隔壁神奇女侠昏昏欲睡，看这部真是全程无尿点，秉承了漫威的一贯套路，一路三高潮！综合来看，这片儿失败大概是制片的问题。每一个部分都差强人意。尤其是，非常非常不懂这个选角，不是好看难看的问题，而是Brie Larson、Samuel L. Jackson，Jude Law，Lee Pace？？？他们到底干了什么？？？！！！这样低幼的角色和剧情，用一些迪斯尼的年轻演员多好，也许还不会像现在这样，如此温吞。惊奇队长就像是疯疯癫癫的小丑女+力大无穷的浩克+能飞到太空的钢铁侠。/though，喜欢女主见至高智慧时，蓝色物质跑全身的镜头，喜欢老飞行员的演出，喜欢地铁里打老太太/（激光巨幕）勉勉强强及格。故事讲的不够完整也不够细致，人物形象薄弱。逃不过战力体系崩坏。一只🐔在天上窜来窜去一个粉丝の自我修养，降低期待后看得一本满足，回忆的展现方式很出彩，站起来那部分感动了，看到寇森和弗瑞太亲切了，就是寇森戏份有点少，第一个彩蛋激动得当场炸裂，复联4快定档吧铁臂阿童木看过吧啊 橘喵好软萌… 局长独眼来历太好笑了吧www文戏太多，前戏太长，动作戏和笑点都比较寡淡，不像漫威的风格。倒像一部温情复古版的谍战片，拼合记忆碎片后独立意识觉醒。可能需要一整部电影的时间才能勉强接受一个大妈设定的惊队，我觉得主要问题并不是布丽拉尔森这个人选，而是造型和打斗整个都不对劲，真的很想帮她剪剪那乱蓬蓬的头发。我明白女英雄不能都是盖尔加朵那种完美女神，但也不是妇女就能代表女权了对不对，角色内在性格并没有立起来。最后都拍成动画片了，不用升级直接开外挂，可见导演是真的不行。也有比较讨喜的地方，年轻时的弗瑞和寇森很可爱，解释了漫威超长系列剧里缺失的一些细节，还有第一个彩蛋，都会让粉丝一本满足。橘猫是最大亮点，从此不敢直视家里的喵。片头marvel致敬斯坦李，studios纪念十周年，片中学银护插入很多年代流行文化元素，但品位高下立见。年代感做得不错（塞缪尔·杰克逊着实太亮了……），补白+前传的模式倒是看得饶有趣味（可惜也只是铺垫人物用，跟其他角色的勾连几乎没有啊……再做点也不会死……）。混进来的难民梗实在是让人吐槽不能。不过这个“伪反派”的用法还算不错，在剧作上算是比较结实地转移了观众的注意力从而隐藏起了真反派。2.5因为调整了预期，觉得不差啦。哭喊，十分想要一个橘猫！笃定借复联4的东风，走形式皮笑肉不笑，跟黑豹、复联3、隔壁海王比屁股都够不到，低诚意裘德洛要演的话，漫威就凑齐两组福尔摩斯+华生了平权和种族议题植入不坏，但故事糟烂和特效平庸真是没得救，也就太空敢死队协作潜入和九十年代城铁替身非人打斗比较有看头吧，其他时候太凑合，结尾大战无趣过头，感觉还不如当年死侍黑历史《绿灯侠》A film about how Fury lost one eye...女主角的塑造不全面，比如她和克里人的关系，所以后面一系列事情发生后也是无感。虽然猫可爱，但太抢风头并不见得是好事吧……一部从剧情到质量都是十年前漫威水准的电影。只为了给End Game作热身，不如给Captain Marvel拍个短片介绍呢。漫威系列倒数前三排的上号。无聊至极的流水线，人物完全没有弧光可言，隔壁神奇女侠啊，起码都有起承转合的成长啊，作为漫威第一部女性电影你拍出这种凑数的超长预告是什么鬼玩意啊？！反正我随便拍你们这些脑残粉都会追着看的啦因为不看你就没法看复联4嘛，剧情无聊、角色无特点、演技无发挥这些全都算了，这种随便拍一拍为了应付粉丝的态度才是最令人生气的，赶紧炸一炸好聚好散算了吧？拍成这个鬼样都能第2天4亿，这钱太特么好赚了70/100 无论对漫威自身还是美国九十年代，这部都算是一次有目的的怀旧，同时剧本框架也巧妙跳过了起源电影繁冗的背景介绍。够难看的。“你这么努力，有点可爱”感觉这句翻译有点皮~听到come as u r还是很开心的~爱裘花，就算他也满是皱纹也好看~全片就靠咕咕卖萌了。以上。所谓的女性主题就是：人类男性不如猫（这还用你说？！对不起，颜粉们真的很严格，我真觉得布丽拉尔森长得很好看，电影里的她也挺有魅力，她和美队一样，都是品质（为了正确的事永不放弃）的象征，看好日后厚积薄发。不知道说什么好，纯粹无感。双手开炮把人打飞，乱撞且无敌，最简单粗暴的超能力有没有灭霸:我有无限宝石和无限手套尼克弗瑞：我们有惊奇队长和咕咕90年代和身份之谜用完即弃，后半部分完全变成了红灯版绿灯侠，这种开外挂的超级英雄不得人心也就不奇怪了。主角确实一般，也看的下去，不容易有个女性为主角的，三星鼓励和漫威同名的惊奇队长，果然一路开挂秒天秒地。对这个角色真的无感，全靠记忆碎片的拼贴，没有任何性格特色。年轻时候的Nick Fury和Coulson最出彩，斯库鲁人莫名萌感。噬元兽战斗力爆表，果然喵星人早就占领了全宇宙。每次看漫威电影，影院都有一堆解说爱好者和吹牛逼达人是最骚的。非常正确，有点无聊。复联换新“队长”了。美队1的情景重现，只是这次糊弄不了我了。要是这种级别的队员从一开始就出现的话，先第一个把灭霸烧成灰烬就没必要有后面的故事了……grunge hero还行，用了好多星战废料啊，还能看到克伦尼克和温度互殴本想当正餐上来前垫肚子的菜，结果发现菜挺难吃而且没有吃的必要。女主无魅力，所谓的“力量感”是特效加持后造出来的；场面无想象力，漫威，你清醒一些啊！大部分观众去看你们家的电影说白了就是去看英雄们耍酷呀，谁能想到你这回直接敷衍到“轰轰轰”了事……“觉醒”段落尚可，但那些浮着一股子功利味儿的台词让人没法认可里面的情绪——左看右看都像是鸡贼的漫威为了戳中社会G点量身定做的。看完电影对家里三只噬元怪毕恭毕敬。这种毁天灭地大女主就看个爽劲吧，为了下一部复仇者铺路，所以中规中矩无功无过得超出预期……惊队的超能力跟其他英雄根本不是一个量级的，感觉捏死灭霸也就分分钟啊。感觉受片长限制，很多情节交代起来紧紧张张，好姐妹两句话，卡罗尔就理所应当接过了拯救全宇宙的重任。好吧，我就等你救全村了反正就是看腻了好莱坞那一套，剧情，特效什么的都也就这样。bug满地都是，勇罗格真的不是暗恋惊奇队长所以故意放走了她一次又一次吗？……个人对彩蛋更感兴趣，惊奇队长和黑寡妇之间差了n个红女巫。漫威女超人找回自我之《复联4》拯救者背景介绍片，战力无敌配得上Marvel本名，与神盾局组织复联历史无缝衔接，局长抖笑点能力简直与生俱来，吸猫前请护眼。队长真实能力突爆反制的那段急了些。看过The Expanse之后这种对太空战重力的无视我只能当儿童片看.我对goose小朋友真是又爱又恨。难得的我看电影笑了很多回。情节小铺垫很有爱。加油！没有爱上任何人不被爱情左右真好 不需要向曾经的上级证明任何事真好 记起了过往但不围困其中真好 是弱小的人类所以总是失误又摔倒但每一次都会忍痛站起来真好 what’s been given can be taken 除非那变成我自身的力量 除非那已然是我非做不可的事 come as you are. (看到一条短评是说惊奇队长是脱离了“思想钢印”的“水滴” 22333333（局长说自己眼睛那事儿 I either confirm nor deny it 哈哈哈哈平庸到不知道怎么夸，也不知道怎么吐槽，非常标准的好莱坞电影工业流水线上的产品，一枚嵌入漫威电影宇宙的拼图/齿轮，让其完整/继续运转，但或许这一次的视效和人物都实在不够出彩，就这样吧。基操，不6。不太好 过分地宣扬女权主义且方向不对 在各种回忆失败摔倒了重新站起来让卡罗尔彻底成为惊奇队长这一过渡太过敷衍 她为了这个逆天的战斗力到底付出了什么样的努力 含糊不清——拜托 这技能真的太变态了 可以接住导弹往后扔啊我去！顷刻间就让当年整个复联辛辛苦苦拼了那么久钢铁侠为了拯救地球而差点掉进虫洞的这些都成为了一个笑话。但也没大家说的那么差 比黑豹要好吧。最后想说 布丽拉尔森颜值也不差啊 腮帮有点大 侧脸更好看罢了。给噬元兽单开一个系列吧，不要让其他人蹭姆们小喵咪的热度。貝寧女神參演, 演的還是最猛人, 漫威博士,  最大驚喜!!  喵星人果然是外星人, 幸好我沒對她們不好過,  她看來筆銀河隊2開頭那只八爪魚更利害......女主性格倒跟新喜王的鄂姐有一比,  都係到宇宙毀滅嗰日都唔肯認輸個人,  所以先能成為最強者......但係95到衣家足足24年,   唯有用她光速飛嚟解釋,  可能她飛咗去--只係做咗幾個月嘢,  但時空唔同,  世上已24年......她心惗, 行開幾個月嘖咁大鍋.....最大的亮点可能是不听Jude Law演的男主瞎忽悠，一拳解决问题。不可否认有硬伤和多余的煽情，但看到女主在回忆中从幼年到成年一次次从失败和嘲笑里爬起来“说我不行我就行给你看”，还是有种热血冲上来。还有她两次在力量爆发时像发现“原来还能这样？”的孩子一样兴奋地尖叫，那时我内心竟同样充满喜悦。怎么说呢，就像获得解放的女武神，不需要全知全能，只要有击退罗南那里那么几息的所向披靡就令人心驰神往。另外女主很好看，寇森真英俊……反正不管咋样都比《黑豹》强300倍……真厉害  大概看了个千与千寻首映片头怒赞！Brie的确几度让人出戏，不是因为长相，主要是气质与Captain不太吻合，作为又要对A3-4承上启下，又要对Captain起源讲清楚，其实完成度很高了！几段碎片化回忆以及至高智慧的画面呈现很惊艳！“噬元兽”的梗出乎意料，美少女变身这种梗还是不要了吧……颜值不是问题，但气场真的不够，更没见到奥斯卡级别的演技。能力设定太强，感觉其它复仇者没有什么存在的必要了。又名《绿得你发慌》，感觉就是“嗯，妇联4里面她很重要如果突然出场观众会很突兀不如我们拍一部前传又可以赚钱又可以把故事说圆惊不惊喜意不意外”！漫威宇宙系列里最敷衍的一作，暂时没有之一[流泪]罗南：哟吼，人民币玩家？打不赢，溜了溜了。作为漫威粉也忍不住给两星。主角完全没有任何吸引力……如果不是猫张嘴我就差点睡着了……普通及格动作片吧，也没说得那么差，除了脸方和发型，其他都还可以。寇森真可爱啊……惊奇队长的女演员演的挺好，挺自然，这么有力量感的女性角色还是挺舒服的，女角终于不是花瓶了。情节很简单，甚至有点睿智。怎么说呢，整部片子毛病确实挺多的，但降低了期待后看得还是挺津津有味的，因为缺点都是预先知道或者系列惯有的，优点却是意外的。随便杀杀时间还行tm太难看了，剧情真够无聊的，我还是舔神奇女侠！再也无法让人惊艳的marvel坐下三分钟昏昏欲睡，坐下五分钟开始睡得不省人事。观影厅里的呼噜声此起彼伏。最后醒来瞄几眼“glowing woman”以及呼应下一部妇联4的彩蛋就回家了。——浪费美好的周末时间，和票钱。看漫威最强女挂神如何玩转银河系。起源电影的剧情套路也实在是没啥好说了，不过闲暇时消遣消遣倒也挺乐呵。裘花苦逼炮灰，佩佩实力酱油，老爷子倾情客串，以及闷声拯救世界的硬核喵星人。笑点不多，节奏一般，中规中矩过渡篇。布丽拉尔森不应该接这个角色，演技是好的，但是漫威作为商业为王的电影，的确更需要的是个性，气质，性感或者其他特质。这一点，她不具备。另外，这么烂的剧本，实在坑人。其实《神奇女侠》剧本也一般，但是盖尔加朵靠个人魅力多提了一分。黑人是不是真的不会变老？stan lee也许永远不会死。猫果然是恶魔派来毁灭地球的生物。想知道太空猫怎么拍的。剧情挺酷的，串起了漫威宇宙。不懂这和神奇女侠有什么好比的，故事甩神奇女侠800个地球吧。看来女神真的太少，得被低级的人类拿来比来比去。90年代已经成为复古元素了，一点点小伤感。集齐了大小银幕两对福尔摩斯&华生的漫威，证明了所有的福尔摩斯都是超级英雄，所有的华生都是龙套或者反派的小配角。惊奇队长其实挺酷的，可以说是A爆了！这个会全身发光的女人简直厉害到根本没弱点似的。对漫画不太了解，电影惊奇队长的故事大概是95年时期，那么她的超能力是不是也能让她永葆青春啊！彩蛋中她出现在黑寡妇、队长他们面前时简直跟二十多年的样子没啥嘛区别。整体中规中矩，我拿它当复联3.5来看的，没有什么太多的惊喜，啊不！那只橘猫算是一个吧，不对！是噬元兽，危险等级高，真是好可怕啊！😂漫威一贯的各个英雄的开头全变成了斯坦李，尽然看的我有点泪目了，希望老人家在天堂上一切都好。中规中矩，介于黑豹和奇异博士之间。片头致敬Stan Lee，彩蛋衔接复联4。关于电影中的女权意识形态，很喜欢女主最后那句“我不需要向你证明任何事。”尽管整部电影无时无刻不在提醒你，我们这是一部体现女权的电影。裘德洛再次饰演了一个浅薄可笑的男性角色，和在《女间谍》中如出一辙。最后还是能在演员表上看到Stan Lee的名字，紧接着预告里那个地铁上的老太太之后，只是这大概是最后一次了。大妈胸前的九寸钉好大！猫咪老师！片尾字幕走完还有第二个彩蛋啦。我回去看发现号好伐。万万没有想到我二刷了大妈还IMAX给自己加一星吧。惊奇队长很帅很强，看得我惊呆了！前半段有点无聊睡了一会儿……没什么亮点，剧情、打斗场景、背景音乐乏善可陈。片子就2星，真的挺无趣的。不过加一星是加在将Carol塑造成一位普通的女性。她并非是什么美若天仙的女英雄。她的一生都是不断被否认，被嘲笑，被认为她难以做到那些属于男人的事，而当她突破自我的身份，跳出框架后，也达成她能力的爆发。7+ Anna Boden。3/8首映日@寰映测评 （沪上杜比颛桥>华谊>寰映>CGV，红星待测）超英外衣谍战片，对我这种撸不清也不想撸清漫威宇宙的路人来说剧情相当清爽友好。90年代摇滚乐爱好者友好、猫奴友好、女性观众友好，那么也就很开心的爆米花了。难民/女权/黑媒一网打尽，剧情上强于略老套的DC Wonder Woman；去超能力讲human power+ 反父系讲 woman power有爽到，手松4。拉爾森戴的眼鏡是HGU-4P ，這片子還是有誠意的。香！真是香的一皮！看了一些豆瓣短评，一群抓着颜值对演员人身攻击的人真让我恶心，这么主观的东西有不同意见本来是没问题的，但人身攻击的我只能假设这人还没到断奶的年龄。作为描述英雄起源的首部曲，惊队的品质在我看来是超过雷神1和美队1的，疑惑为什么那些人即使看过片子后还是会带有偏见，因为拉尔森塑造的惊奇队长相当讨喜啊，有钢铁侠那样随性散漫的幽默感，觉醒之后又有一股自信坚毅的气质，不管你们怎么想，这就是我想要的惊奇队长，强大无比，但看起来又非常亲民。恭喜！漫威！喜提！最烂！剧情一般，总是感觉全篇的政治正确，总结：看完想撸猫。漫威十年，大厦将倾。第四阶段抗大旗的《惊奇队长》不及格，仅比黑豹强点。人物成长过于苍白，相同的回忆画面三次闪回人就成长了？人物抉择莫名其妙，没有一句劝说的台词戳中内心。打架全靠莽，一拳一个飞船可以单刷灭霸了，直接摧毁了漫威经营十年的战斗体系。编剧背锅。就连颜值，算了不说了…喜爱漫威，也不能自欺欺人的自嗨。无论漫威宇宙走向何方，我仍然选择希望。（猫猫好可爱）如果说神奇女侠是女警，惊奇队长就是太妹啦。惊奇队长：我充钱了。宇宙魔方：明白。漫威宇宙目前为止最大挂逼，堪比正联里的大超，开挂开到反派在她面前都只能靠耍宝来刷存在感。灭霸：我求求你摇了我吧！比海王好看匆忙推出一个角色，匆忙把故事讲完。Nirvana, 法国缉毒网，壮志凌云看睡着了，应该会再看一遍吧？妇联4：我男朋友去哪了人设靠硬拗…影后表现也太一般了。本叔真是什么造型都好帅。瘦橘flerken好评，不过人家不是叫楚儿么！Nirvana和片尾的Hole对应，这毒糖我吃了QAQ惊奇队长，摇滚范儿，酷帅有劲！真假难辨，正邪难分。Brie Larson演得不错，俏皮可爱又率性威猛！蓝皮姐姐Gemma Chan太帅了！！！真喜欢Ben Mendelsohn叔>﹏<，性感低沉嗓音太过苏了！！！>﹏<可爱的大橘猫猫噬元兽太吓人咯！时隔五年竟然还能看到Lee Pace的罗南出来！！！！全片的配曲太过好听了！！！一曲《Come As You Are》出现得令人大吃一惊又忍俊不禁，柯本都要醒过来了！！！！加上Hole的片尾曲，这真的不是在缅怀柯本的吗？？！布丽拉尔森能获奥斯卡就说明确实有能把握角色，镇得住场面的能力，更不乏吸引人的魅力。虽然目前片场照不太如想象，但这得看漫威后期操作，无论在选角方面还是人物塑造，漫威都从来没失过手，更何况是这么重要的惊奇队长，期待！＃CaptainMarvel惊奇队长 漫威英雄起源电影中算干的很漂亮的啦，第一部就找到了感觉。卡罗尔丹佛说干就干，说最强就最强，双星状态真不是开玩笑。这么有幽默感的女人，等不及看她和复仇者们见面了。漫威新阶段游戏开局咯✍🏼你是电，你是光，你是唯一的神话……对这种开挂后赤手空拳驰骋宇宙的阿童木人设，实在无感。美国阿童木的传奇。爽片完毕。秃裘和李佩斯这里真的好窝囊啊，开头漫威标已经全部变成了斯坦李老爷子，看到此突然伤感了下～片中好多前缘和后续的彩蛋。中规中矩没那么差～ps:猫才是一切好吗，橘猫出现的刹那，我也是塞缪尔那一嘴脸，我缺的不是超级英雄我缺的是一直猫型的嘘元兽啊！来吧，所以让我拥有一只噬元兽吧（看完我的脑海里在想一个问题，论噬猫吞噬灭霸手套的可行性）ps:居然看到了碎瓜海报，九钉的tee,还有涅槃！哦对了最后那一首i am just a girl ，Gwen那辨识性的嗓音一出我激动了，这是曾经最爱乐队no doubt啊～中规中矩，喜欢咕咕，想要一只养弗瑞在惊奇队长面前就是个小菜鸡，哈哈哈哈！终于知道眼睛是怎么瞎的了！撸猫需谨慎！最强的漫威英雄，最弱的漫威电影。Fury局长大战噬元兽在电影院里体验了一把当年看完雷神1的感觉，说不上烂但无惊无喜。虽说是漫威大厂生产出品，但成片质量也太对不起用自家大名来命名的英雄了。美国九十年代的环境还原的很出彩，正好衬托局长和考森的初始面貌，甚至还有意安排了一场《法国贩毒网》式的公路追列车的桥段，不过相信怀旧、金曲这方面还是被开除了的滚导更擅长。其余也就是彩蛋里多位复仇者的出场和Goose更能带给观众惊喜了吧。还有斯坦李老爷，话说观众也见不到您几次了，咱就别老闷声看报纸了好吧。布丽拉森像姐姐不像英雄呢数度要睡着，打斗视效也没什么想象力，最有想象力的是贝宁了。去看这部电影是对空虚生活的软弱，检讨女超人滚啊我要看黑百合一开始是真的有点嫌弃拉尔森的颜值 但是看电影的时候竟然有几个地方觉得还挺可爱的 那种不漂亮但可爱的感觉有演出来 再说 女性英雄为什么要是美女 有魅力不就行了 虽然能力是开挂一样的存在 有几处还挺好笑的 超能力也有种强到搞笑的感觉 这部我感觉还挺好看的《惊奇队长》3D：女英雄亮相的第一战，还能让人眼前一亮，可当她降落地球后，就逐渐走向一盘散沙。好人变坏人、坏人变同盟，或许是编剧能拿来炫耀的唯一之处，但跟“高潮迭起”这类词肯定不沾边儿，莫名其妙的角色也迫不及待插一脚，最后就水水地就结束了。另外，猫咪变成八爪鱼之后就不可爱了。★★☆文戏部分还是看得到这对导演之前喜爱的元素比如mississippi grind的打光和手持（然后这次是louisiana，啊）本老师变装也太好认了吧本体可能是土澳口音（笑（划掉剧情什么的先不说，选角真的很重要！！！女主并没有真香好吗，不是嫌弃长相身材，是气质和表情，那个目空一切拽拽的样子看的人想打她。变身后的造型更是丑哭了，像一个飞翔的盆栽。妇女节上映，确切说也的确是找了个妇女拍的，这脸也太方了吧，电影感觉还可以，没有太大惊喜也没太大失望，十年收官制作走的是“稳“路线惊奇大妈，全村的失望。剧情拖沓不堪，特效是钱没给够吗，模糊粗糙，没有一点超英该有的气势和效果，就像是路人打架，看得快睡着了。唯一的亮点就是橘猫了，加一星。果然是漫威的亲生女儿，玛丽苏力量主角光环围绕，一位充满女权力量的英雄。电影题材较为俗套，但是其中蕴含的女性力量不容忽视。通常情况下，女性英雄形象构建的英雄会更值得“怀疑”（扒皮女性英雄的历史污点怀疑是否有巧合或者是上位论），而男性英雄则习以为常，这并不平等。惊奇队长真的非常玛丽苏，但这样去挑战男性专属职业的女性真的应该多一点，换一个说法是：去做自己想做的事情，尽可能摆脱景观属性的女性应该更多一点才对。中规中矩，但是看到卡罗尔恢复神力吊打各类，实在是非常过瘾。作为女性塑造的角色，从她朋友嘴里对她以前人生的定义和小姑凉对她的肯定更能激励更多女性确认自己，相信自己吧！一部配角比主角更令人印象深刻的电影。惊奇黄脸婆作为一部剧情片来说，几乎毫无出彩之处。但作为主演本身却显得出乎意料。那些说长得不好看的，过来吃一记无产阶级光辉拳漫威真的不求深度……不过在女权这事上，拍了一部把女主换成男主也完全不影响剧情的的电影，难道不是一种很直白的女权表达么？干嘛一定要追求女权表达的一种深度和女性的挣扎……多来几部把女主当男主拍的商业电影很ok的。卡罗尔的成长过程(譬如空军试飞阶段)绝对拍了很多，这也是拉尔森能真正发挥的地方，但呈现出的仅仅是一丢丢碎片剪辑，漫威还是操之过急，迫不及待想要展现力量的强大，如果成长过程能再完整，队长的形象会更有感染力。作为一部商业片，无论是趣味性，视觉效果，亦或是人物魅力，都没有特别突出的地方，并不紧凑的故事线里塞进了很多“线索”，使得影片有了一点漫威宇宙资料片的感觉。总算是合格完成了让惊奇队长登场的任务了吧，《复联4》见！猫猫这么可爱，怎么可以吃肉肉？怎么会是噬灵兽？漫威队长，必须宇宙最强，不过“行走的核弹头”造型和特效都太差了吧。食元兽巨型可爱，也只有橘猫才能有这食量了。期待复联4的终极一战。太失望了，浮皮潦草，连普通的好看都算不上啊。就女主角和男主角反亚当夏娃的隐喻比较有意思。看了这么多，其实我还是不太明确所谓的看点到底是什么，但这部终于第一时间发现了斯坦·李。IMAX看完头疼一天 太炫了【北一路万达w.蛙三星半，不过不失，惊奇大妈颜值忽高忽低。故事是讲为了帮助那美克星的难民打败邪恶的赛亚人，惊奇大妈变成超级赛亚人的故事。塑造人物全靠记忆闪回和机友同僚嘴巴说，战斗力全靠逆天开挂金手指，见过无趣傻叉的编导组，没见过无趣傻叉到如此境界的。你跟我讲人格魅力和人物格调？角色脑子里都是坑，哪来魅力和格调？反派依旧没层次纯傻帽连战斗力都没有，还有脸跟隔壁海王比，隔壁奥姆单靠脸和武力值就能秒你全片渣都不剩。最后，爆米花特效大片好歹拿出爆米花大片特效的诚意来吧，连这点都欠奉，真好意思吗？我可以说漫威最差吗…… 最水大战 白瞎裘德洛那么适合Mar-vell队长 让客串30秒的佩佩陪你们跑全程宣传有意思吗漫威？猫比女主的角色塑造有意思 拉森预告片里怎么木头正片也一样木 当年就觉得她真好意思赢过凯特大魔王拿影后啊 今天加强了我这个认识 行吧漫威 挣钱就行 真诚的电影和角色塑造几分钱？1 竟然放了一分多钟的come as you are，特别契合当时惊奇队长自我迷惑的主题，感觉就是战狼陷入自我迷惑时突然来一句“我就是我 是颜色不一样的焰火”。2 猝不及防吸猫片居然要靠这样的傻妞拯救大同世界一片差评声中看这部倒觉得比想象中好，对Brie都有些改观了(声音好听人也可爱)，还有穿的GNR、NIN、Heart T恤都好喜欢！整体配乐是蚁人之后的漫威最佳了👍类似火凤凰的设定的确是宇宙最强！承上启下各种小彩蛋好棒!喵星人全场最佳女主长得太刚了。看电影过程有点儿累，会出戏，会想“什么时候结束啊？”，或者“艾玛，又要打了呀。”超级英雄初次登场，身世背景一一展现，感觉都是满满套路。非线性叙事容易让大家打瞌睡，即便融入谍战片元素，可惜剧情起伏不够。换成女性身份，对于超级英雄平凡人类身份，反男权，不讨好大众审美等意味更增强，赋予女性主义的社会意义，现代女性精神榜样。事实上，除了不需要向男人证明什么之外，应该是不需要向任何人证明。自己这一关过得去就行了。总体的确是略显平庸，情节不算出彩，只是中规中矩的表现，漫威填坑已经可以说是其常态化工作，专业填坑30年！惊奇队长很女权不假，但这种女权显得单薄很多，只是在于卡罗尔当下状态的一种改变，思想的翻转，却并不是颠覆，这样期待值下降许多。视觉效果还是非常出色的，IMAX巨幕效果呼之欲出，令人期待的太空大战还没开始就戛然而止了，可惜，可能是为了复联4铺垫和保留了惊奇队长的实力吧。选择布丽拉尔森绝对没错毋庸置疑，橘猫抢戏又好笑哈哈哈哈六分或者为了噬元兽来个7分？笑。因为作为爆米花我觉得吃起来还可以w看到很多人说女主颜值甚至嘲讽，我没觉得她有多丑吧，当然比起对面的长腿女神确实不一个类型，而且性情更耿直女汉子，但如果作为她的黑点就让我感觉世间对女性有点残忍了。这世界还没有规定女英雄需要倾国倾城，现实生活里的女英雄也是普通人的相貌呀。睡着了而已。醒来时看见手撕星际战舰，于是又睡了一会儿，最后完整的彩蛋，值回票价。实在是不怎么喜欢的一部，本来都想等着资源出了在电脑上看下得了，又怕复联4上映之前没有资源。橘猫挠瞎这个情节我尤其不喜欢，感觉就是为了搞笑，什么破玩意，无语。真香！全方位吊打神奇女侠！是女超英电影该有的模样！搓手手坐等妇联四。这部片始终想要突出一个纪念意义，片头向斯坦李致敬，“惊奇”对应“漫威”，神盾局弗里特工和惊奇队长颇具时代感的相遇（90年代的拨号上网与寻呼机），“复仇者”联盟名字的由来，弗里如何失去一只眼，甚至惊奇队长的主题BGM就是漫威片头动画的主题。可惜其他方面做得平平。觉得有意思的是克苏鲁猫和变形星人。似乎想要把惊奇队长的个性设定成有些叛逆、不服输、又带点嬉皮，但没有给人留下太多印象。惊奇队长回忆童年至今一次次遭遇挫折而重新站起的片段最感人，好像不同时期的自己化身为不同的女性角色，她们持续抵抗着强权和偏见。甚至女飞行员的设定也让人想到艾米莉亚·埃尔哈特。另一方面，动作戏则比较失败，除了放龟派气功并全身发光在半空乱飞，队长没太多令人印象深刻的招数，基本就是简单粗暴完事。话说太空面罩略丑，还是赛亚人散发帅。论燃稍逊神奇女侠，当然还算精彩当时还有人批判《神奇女侠》的女权观，看了这个才知道什么叫“台词说出来的女权”，和神奇女侠的相比，简直就是小儿科队长一路开挂走向巅峰。剧情中规中矩，更多的是对神盾局和复联的缔造史加素材(第一个彩蛋)，在复联4之前极速铺垫惊奇队长这个角色。不过论娱乐性光是看这战斗力就嗨了~~~嗜元兽果然是喵星人的真实身份。6.4还不错，总算穿得比较适合战斗，并且没爱上谁了。jude law小团体的那个黑人真是开头一出来就剧透了（考验记忆力的时刻），觉得Carol 和最高智能报名字的设定就是豆友猜的那个，最后战斗造型被说丑的那个一撮毛在头盔上也是复刻劈开爹的脑袋跳出来的雅典娜（Fury负责撸猫，而且喵子果然吐毛球了噬元兽值两星，没了。影后跑步姿势太尼玛丑了！！惊奇队长战服和鸡冠头造型太尼玛丑了！！能量石到底拥有什么力量、这位女侠到底为什么突然可以开始飞根本没说明白！！主角光环为负、人物魅力为零！！！1，三星半，乏善可陈。2，女生穿白色显得胸大。3，爱猫的人看见🐈就走不动路。4，结尾2彩蛋，比正片好看。5，在《复联4》上映前一个月上映，目的就是捆绑销售，和《黑豹》一样，在《复联3》之前一个月上映，趁着蓝光未出，逼着影迷去影院贡献票房的套路。对比黑豹 —— 黑豹的反派，亮点全部都在造型上了，人物塑造得非常扁平、脸谱化。惊奇队长里的反派角色则有个不错的反转。不懂为什么有人说剧情不够精彩，明明设计得挺不错的。对比神奇女侠 —— 惊奇队长比神奇女侠少了一些猎奇感。神奇女侠的格调比较Kitsch。惊奇队长则是反kitsch的。审美品味上有差别。普通到不能再普通的漫威流水线电影，像是为铺垫而生的一样，选角硬伤，真希望惊奇队长这个角色由艾米莉•布朗特扮演，而不是贴近原著选了个气场时高时低，观众缘差的不行，还不如一只猫出彩的奥斯卡影后。来看复联4的加长预告片啦！用斯坦李制作的厂牌片头竟然让我泪目了，他会一直一直活在银幕上电影中。虽然故事一般，但平民女英雄的人设还是挺讨喜的，一个从小就很勇敢敢拼不怕疼的小姑娘才会成为女飞行员吧。原来猫的杀伤力这么高，吓到我了。从漫画到电影到捞金，marvelous Marvel。。惊奇队长不惊奇，必须开挂必须牛。没有什么惊喜的片，也无法令我激动。为天使魔鬼的橘猫加一星。没想到神盾局长超猫奴的！我一个美漫迷第一次给漫威作品打二星2019年066。布丽没啥问题，但这个惊队问题实在有点多……另，心疼罗南，整场两分钟，化妆三小时……两星半。政治挺正确的，就是太无聊了。两星半，基本上是漫威最差，极其平庸无聊，毫无特色太一般这个奥特曼造型不太有新意啊3月8日上映，女权气氛这么浓，但是做得可没有神奇女侠好2016-10-15 想看如果没有我，你就是个极其易摔倒的普通人。没错，但是每次我都站起来了你没看见吗？cnm的！（为什么档案室里开灯会有声音啊？就是每亮一次就响一声的那种）漫威的超人，超能力不错，从局长出来好看一点儿，剧情emmm，中间我睡着了一会儿。猫还是承包了不少笑点。依旧是只能看特效看到“惊奇”的标准Marvel电影。幸亏有Samuel Jackson承包笑点，以及估计以后看到橘猫都要离远点…谢谢你，斯坦李漫威单人电影现在就是这样糊弄人么，以后只看复联就行了戏里戏外都是对一部电影观感的综合，但是这个让人不愉快。前面铺排的很好，接近尾声的时候，怎么感觉变成喜剧了？是要创造她就是最强的印象吗，比起其他的英雄，她真的有点夸张。希望联4不要烂尾。跟WW珠玉在前无关，也可以抛开大量绿灯剧情既视感（漫画更甚），哪怕惊队是第一部女性超英上大银幕，也还是条无睛之龙啊。大概非线性叙事被以窥探记忆的功能性展示出来是个新意，双子星状态水滴般穿飞船也还ok，能剩下的就是个猫片了哈哈哈。以及这么编秘密战争剧情线算是被扼杀在摇篮里了（摊手）。（看之前）真希望是劳模姐演的（看之后）Brie真的很棒惹，但惊奇队长对自我认知不清不楚之前的那种孤独和疑惑处理得太浅薄了一点。完成度很好的漫威电影，但个人风格相当的差，而且基本全程猜到Does exactly what it's supposed to do: make the post-Infinity-War world seem hopeful all over again.故事线是另外一个弱小女生变强大，发掘本能叛逆的心中历程。或许hero is really inside us.看到斯坦李先生的客串是一种莫名的感动啊猫咪果然值得给他一张独立海报，厉害了~看到魔方虽然可以上下串联剧情，但不知道这个坑是不是填得足够说服人心。为女主手撕鬼子喝彩!漫威电影宇宙里最不走心的一部，全片从故事、剪辑、摄影到表演都特别别扭。头一次在漫威电影里找不到任何喜欢的点。承上启下，看到好多银河护卫队的影子呢🤷♀️三星半吧，最不可思议的是化妆技术！！真的让福瑞和寇森年轻了二十岁啊啊啊三八节放的美女英雄，为打斗而打斗的感觉，后半部分交疯狂开挂，感谢美国人又一次救了地球。我不需要向你证明什么，我就是最强！星爵的前女友很有亲和力。。电影整体缺少独特的风格，仿佛仅仅是为串Marvel宇宙而存在的。作为一个新超级英雄人物，没有发现惊奇队长内心成长的动人之处，加上前史十分零碎、混乱，很难让人产生代入感，表演也有问题，很僵硬。90年代的动作片视效、主打摇滚的音效，都没有做到可以加分的程度。MCU目前最无聊平庸的一部。1.漫威的预告片和剧情简介完全不要信。2.橘猫不是橘，局长沉迷撸猫结果竟然⋯⋯3.片头的超级英雄们都变成了Stan，电车上最后一次出场令人泪目。4.虽然惊队的超能力获得方式让人不太有底气，但看在复联4大业的份上请你要给力啊！at 紫峰卢米埃作为一个女性观众反正我是看爽了，以前没觉得漫威有什么好，今天觉得，爆米花电影也不错啊，又爽又酷又有梗，还被大橘吓到了…看到一个被打压的小女孩儿最后只因自己的力量成长为上天入地的大英雄NO1，嗯，大过瘾需要放到漫威电影世界中看待它的价值。6.1 真香不起来，开场一本正经结果越来越好笑，第三幕儿戏到so bad it's good 的地步了，要笑死在影院里了，斯库鲁人这么有意思的设定改成这样也是没谁了，只有猫猫是真的很出彩。灰蒙蒙的色彩，糟糕的场面调度，花了呼哨的视觉效果，整体感觉像是公路霓虹灯加廉价烟火。女主还挺好看的，尤其一身休闲装时，金色卷发再戴上棒球帽，很让人眼前一亮啊。既非漫威粉也不感冒超级英雄电影，只是想对比DC的《神奇女侠》看看两方在女性主角超级英雄塑造上的区别。守护所爱同时寻找自我，中规中矩的路数，对着被自己打倒的男性导师，一个背光的仰角镜头，一句“我不需要向你证明任何事。”确实挺扬眉吐气。反转太温柔，重获超能力的戏份也太过简单和匆忙，毁灭地球的星际导弹居然跟普通战斗机导弹一个威力，原设“反派”还真够可爱的，裘德·洛老了凶了这两年快成反派专业户了。开局一只猫，升级抢宝全靠嘴，不用充钱，送vip，爆极品装备莫名开挂，无脑吊打。平心而论，最近的几部漫威作品其实都挺无趣的。"求求他俩别打了太晃眼了" "世上本来有门直到有了惊奇队长" "玩儿呐" 哈哈哈【7.0】超级大女主，徒手接导弹，一人灭舰队…对于谎话连篇的男人，不需要废话，直接打飞就好，得劲儿。女性主义色彩浓厚。人类就是身体弱小但意志力强大的生物。噬元兽牛逼啊。三点五星。终局之战到来前的最后一块漫威宇宙拼图完整了那些直男癌审美的颜狗真心是偏见狭隘，且不说布丽·拉尔森贵为奥斯卡影后，片中这鲜活的元气傲娇少女简直是让人喜欢的不行，还特么左一个嫌弃右一个瞧不上。一定要超短裙蛇精脸百媚千娇勾魂夺魄？超级英雄除了拯救宇宙还得迎合审美标准？「我不需要向你证明什么」打的就是你们这些人的脸！不谈恋爱没有感情受挫，剔除所有依附男性的label，战胜否定无视偏见，秒杀全场吊打所有对手，我就是漫威宇宙最强女战士！帅惨了好吗？！看她浑身发光飞来飞去我可以看一晚上~夫妻档导演组闪回穿插和剧情小反转的设置在超级英雄片中相当少见，新鲜有趣。塞喵杰克逊和“大橘为重”承包所有笑点。整体感情线饱满温暖，斯坦李专属片头+复联4彩蛋，你跟我说你还要啥自行车？？？希望有神奇女侠一样的质量，甚至更高，别老用公式就好中规中矩，漫威流水线上合格产品，仅此而已了跪谢我家噬元兽还没把我挠瞎= = 为女性主义/主要女性卡司/无感情线+1星就冲着超能全开后还要洗碗，加1🌟有种噬元兽比女主更惊奇的感觉 漫威换新片头了“谢谢你斯坦李” IMAX06惊奇队长也太强了吧，灭霸跟她比起来简直不值一提，好奇复联4会怎么打。整体还行吧，基本没什么惊喜，更多是在为复联4做铺垫，相比较其他漫威电影，这部的彩蛋还有点看头。片方已经很把grunge摇滚当佐料了，字幕翻译更随意。1995年，似乎确实是NIN最火，惊队下凡也没听啥歌，这么快补齐了1991年的Nevermind。三星给局长、寇森、还有猫。话说，谁来捋捋，这颗能量宝石是什么时候到灭霸手里的呢？这个本身拍的太平庸 节奏散漫 打斗一点都不燃 属于典型的过渡型电影 本来就是个二星水平 但是布丽拉森的演绎和电影的表现倒是把漫画里著名的惊奇女表神还原了 在男权的直观反应中 对惊奇这种真正女权者就两个字：欠抽...就为了这个欠抽我多加一颗星，片子虽然烂但三观可比粉丝担忧演员胸不够大的神奇女侠这种腐臭破烂领先一个时代啊；唯一不能忍的是怎么把斯克鲁刃洗白了？宇宙难民：住你家行吗？队长：不，我给你们找个地方待着去。#美国人是如何拯救世界的#胡特么变+胡特么吃+胡特么撞！中二热闹翻了，哈哈哈之余大家也没忘发出各种恍然大悟的感叹词。ps，marvel宇宙片头更新了，咕咕真可（lì）爱（hài）！马爹利颜值竟然还在线！所以咕咕平时吃哪个牌子猫粮- -惊奇女士的颜值还是在线的，超出预期，侧脸很好看，也就是正面直视会显得脸宽。从追寻『我是谁』的角度来讲一个超级英雄的起源故事，完成度很好，至少单篇可独立成章，其他更多的（比如能力具体分析、克里战争内幕、猫的来源）都埋下伏笔，引人想继续看，这次没讲到也不会影响推进（敲黑板，上月的『阿丽塔』同学看看人家！）。整体格调接近银河护卫队的轻松感，惊奇队长这能力超人级别，就像游戏开无敌状态一样随便横冲直撞喷射光波，太Bug了！哈哈哈哈这个预告片真是让人提不起兴趣，看了这个预告片之后我甚至不太想看这个电影。但是看了正片之后发现，还不错！！！同去的一个小姐姐看完都幻想自己是惊奇队长了哈哈哈哈比想象中好看 贝宁阿姨真帅！Marvel扣题大作！最逆天人设英雄登场！坐等单挑响指灭霸👏这是个其貌不扬胸部平平屁股扁扁的发光女人👩但你奈何她人设牛逼啊！😂简直就是丧心病狂的女权理想化角色❤️太适合妇女节👀噬元兽太炸了别方，有惊奇队长，真的可以为所欲为。20100316 1640 Windsor House大材小用，完全没必要请布丽.拉尔森来演，都不如找个超模或XX选美小姐，基本就没有发挥演技的地方好吗，看颜就够了，这样粉丝也不用吐槽个没完了。好强哦！超级喜欢CAROL。。。。女神。。变身之后的女队就是一个破壁者。和男队一样，第一部极其难看，不知道后续会不会是“真香”系列。合格的爆米花电影，就是女主太丑了，长得丑身材丑跑起来更丑，要是斯佳丽这样的美女来演就好了。上映前“我就是从这里跳下去！永远没电影看，也不会去看这么丑的大妈演惊奇队长！”     上映后“真香。”橘猫咕咕成了最大的惊喜想不到我们裘花居然演了个逗比反派 但老实讲我还挺感动的 拉森真的是每一部电影的开头你都觉得长得这么平凡的女演员居然能在好莱坞混下去然后在结尾的时候给她大力鼓掌影后演得真好 但是终局彩蛋又骗我眼泪了狗逼漫威 这literally是endgame前的最终篇了 我不想四月份到来呜呜呜呜呜 Marvel粉还是满足的～除了女主的一些镜头，我有在内心喊出“孔连顺！”…对不起，女主要是塞隆的话就更好了～ಥ_ಥ这个故事告诉我们被猫抓伤要及时就医，不然自己怎么瞎的都不知道。局长和寇森年轻的时候都挺Q的哈。裘德洛反派演的真的是毫无存在感。。。故事讲的一般，动作场面也很弱，观影中一直感受不到女主的强悍之处，到罗南怂走，只能说这毁天灭地的力量表现虚浮到完全无法给人震撼，对比两周前阿丽塔那种让人热血沸腾的悍勇，本作是真的不走心。其实女主的莫西干头造型很棒，凡人之躯承载震慑宇宙的力量时，还有比这个造型更能体现力量的狂野吗？另外，表白美到骨髓的贝宁阿姨，考虑要养只喵来镇宅了。故事平淡。大妈变身的时候影院里惊呼：超级赛亚人～。。。太难看了。全宇宙你最牛呗经期队长……大姨妈队长……？说实话不是很好看，没什么打斗场面，反正整部剧就是跟你们说了这个女人技能在哪里，强到什么地步，仅此而已，其实是又一圈钱大作，完全可以出一部DVD来讲述，偏偏要在大荧幕圈钱。漫威终于也开始对技术理性产生了质疑，人工智能吸收人为知识化作“上帝”（“人类”最高智慧），首先从身份上就实现了等级划分，“人类”俯首称臣，成为深入异化基础；具体化之后便对生物体记忆进行编纂，待强硬的删除手段与符号化的历史片段产生排斥，记忆/潜意识的虚妄性/可抓取性也就不言而喻。其次，超级英雄电影始终以“成长”母题贯穿，但个体成长并非一定需要一场放下超能力的战斗，反倒是轻易蔑视成长过程中的阻碍，用超能力“解决”所有事，成长之效能以某种轻而易举的效果呈现，无限弱化角色之所以成为角色的基础，这点始终没有被纠正过来。全场最佳:噬元兽橘猫抢戏这是我看过的最难看的漫威了！差点睡着了！😪漫威历史上第一部真正意义的女权片。和神奇女侠不同，没有肤白貌美大长腿，有的只是从儿童开始就在不断追寻自己的道路的决心和勇气。不需要男人激励自己，自己就是自己的明灯。片头纪念老爷子很感慨。后期有些套路，审美疲劳，三星。真正的女权就是选一个平胸没屁股还长相一般的来主演最吊的女英雄，对面胸更平就是长得太好看了。没有太惊喜，也没有什么烂点，没有宣传成漫威最佳倒是挺让人吃京，明摆着过度片了，比蚁人2稍微上心一点。格瑞丝惊鸿一瞥好看啊，还是黄头发看着好看。猫可爱姐姐妹妹站起来，打破父权洗脑咯～ 卡罗尔mohawk造型好姬哦，还自带女朋友，孩子都生了，令人想船惊奇队长真的刚 感觉分分钟能把灭霸撕成辣条 橘猫也可以来帮忙3.5。并没有“真香警告”，基本上和想象的差不多，和MCU主线剧情没有任何关系（除了第一个彩蛋那1分钟？），放在《雷神1》《钢铁侠2》时期自然无可厚非，看过这么多联动剧情了，又不像《银护》《蚁人》拥有压倒性的独特风格，实在是不看不甘心，看了就那么回事。不过值得称赞的是，没有安排让人想翻白眼又毫无意义（就说的就是阿丽塔）的感情戏。看着布丽和裘花不太能饭否的脸，我陷入了深思......好莱坞这是何苦啊！！！嗯关于那只猫，萌是真萌，但就像女人的胸一样，放在片里大家都爱看，但大家也都知道它出现的真正目的是什么。我还挺喜欢的。真的感受到女性意识给类型注入了新的表达，过去自我认知的滥调陈词有了一些创新。不过由于叙事的复杂化，让故事不流畅，碎片了。这才是真正的女性电影！说实在话，剧情有点平，最后突然这么牛我有点不习惯，橘猫很可爱~刚开头坐着飞船出任务那段我就看累了。。晕特效了。Carol的几次自我怀疑、迷茫、重建自我认知，莫名感人。你就是你，不需要是任何身份的后缀，你本来的样子就很好。喜欢这部电影传递出的女性力量。裘花这个角色是PUA失败了吧。。作为单人英雄起源电影，这次做的其实并不够好，局限于并不能像钢铁侠雷神那样用三部曲来讲述个人如何成长为最强英雄。更多的是在一味地为复联4作铺垫。不过这次却解答了很多之前MCU留下的疑问，填了不少坑。不愧是叫Captain Marvel，帅爆了，吊炸天。超强双星模式，上天入地，太空激战，单挑克里舰队……复联4中你们的老公们有救了。罗南这个废物，在银河护卫队中没什么作为。这次讲克里人本以为会出来大干一把，结果依旧是出来打酱油的。可怜了我们的李·佩斯。震惊！一向严肃的弗瑞局长这次却是来搞笑的，究其原因竟然是为了一只猫。橘猫咕咕全场最佳，可爱又能打，恭喜《惊奇队长》在影院成为大型吸猫现场。PS：撸猫可以，但千万别惹怒喵星人，大橘为重。撸猫不规范，局长一行泪。妇女节爽片，全程没败过，一拳把所有人打飞😠👊复联3最后一个彩蛋的回忆加长版，命题作业，功能性大于单片娱乐性。PS：感觉惊奇队长可以一个人吊打整个复仇者联盟，就像隔壁超人之于正义联盟。漫威最差！内容没有一丁点新鲜感，阅后即忘，总之就是理所当然的无敌，我第一次听说有自封英雄这么一说的，是有多自大！瘫脸大妈不适合演这样超级英雄电影。妇联4，不想让灭霸败在这样一个角色手里。女主能力觉醒之后自信的样子好美。剧情有点随性。goose太可爱惹！！！1.2+0.8+0.6+0.8+1+1.4+0.6+0.6=7.0拍得也像失忆了一样。7.4/10一个寻找自我的故事，以女权为内核的剧情线包装的不错，但剧本欠缺打磨，卡罗尔一路探索的过程过于直白，角色成长的刻画如果要让人映像深刻，那么在这个求索的过程中设置障碍、建立难度阶梯的手法必不可少，角色要在足够的锤炼与自我质询后获得精神与物理的双重成长才能充分展现魅力，但过于平铺直叙的编排与导演平庸的情绪调动让这个“探索自我之旅”显得是那么波澜不惊，卡罗尔这个角色从自我怀疑到自我证明的过程还是缺少细致的心理描写，张力的引发基本是靠演员本身的演技在调动，情感戏的平视机位与固定镜头导致没有什么情绪可在视觉层面释放，严重影响了观感优点还是很多的，剧情虽然四平八稳，但文武戏能做到张弛有度，笑点带劲不尬，部分场景摄影构图打光很有水准，镜头轨迹方面推位摇移的技法差一些挑刺也挑不出太多，拉尔森太帅了猫片很好看啊，惊奇队长就该是这样的，没有对手，最大的敌人就是自身的束缚和局限。我给到了8分主要是还是很给力的中译名应该是漫威队长！为grunge/音乐给四颗星吧……感觉主要是个过渡的，等4出来看如何。笑点（复数）是有的。celebrity skin真的好久好久好久没听过了……这是女版令狐冲吧还行吧，lina arcana特效加一星哈哈哈，难得看到小星星在电影院睡的香这波不亏噗～话说这位大姐颜值有点问题也算了，谁演都没差了，可是这跑步姿势有点太没水准了啊……秃裘的坏人演技真的是越发忠厚老实了……小朋友很可爱～剧情马马虎虎吧，全靠吸喵撑亮点比较惨。1.没有失望，也没有惊喜，漫威正常水平，和奇异博士大概在一条线上2.斯克鲁人的反转是真的没想到，这一点可以加一分3.配乐有点出戏，在应该燃的地方放奇怪的音乐……最后大战也有些无力，扣一分4.拉尔森人怎么样先放一边，惊奇队长的气势出来了还是不错的两个小时彩蛋+一分钟正片队长虽然不漂亮，但是有美国大妞的亲切感，帅气，率真，耿直。和布鲁克林那小子很像还是挺流畅的，这个人物不整虚头巴脑的挣扎也挺好。女权少数族裔什么的在这种大类型电影里好像也没那么讨厌了。沙雕反派供不应求文戏和镜头语言居然有独立电影的影子，我还挺欣赏漫威这种不断逼迫自己找角度的努力的。完美诠释了最近的一首洗脑神曲。好嗨哟，感觉人生到达了巅峰，感觉人生到达了高潮，好多目，好炫彩。★★☆场外戏比电影本身精彩，实力系统崩坏的厉害，特效看的哈欠连天，剧情照本宣科提都不想提，看完妇联4，应该不会去电影院看漫威了。队长像个身边的朋友，自信、淡定、幽默、可爱，想和她一起喝酒聊天～就是剧情差口气。复仇者，是我的中间名。1995年 复古真好 对我胃口。莫名有情怀起来，更开心看到老爷子拿杂志，还看到了精灵国王美男子，虽然是蓝色，我也认识你！出字幕果然如此。满意。还有年轻的邓布利多大战惊奇队长。真是笑死我了。漫威越来越懂得做人之道，却越来越不会做电影。《惊奇队长》从各个角度看都是一部极顺畅极可口的甜点，女主虽无寡妇颜而没有落到神奇动物女主那般招黑，剧情流畅，zz正确，简直是一出各方满意的好戏。不过，电影做到这种地步，仿佛一个八面玲珑之人，也就没有属于自己的价值体系了吧。它依人们的口味而变，喜怒哀乐皆百依百顺，可上天入地可萌可凶可幽默，它背后的逻辑就是人们的喜好，这可真是悲哀。影片在后段打斗与激战的部分致敬了EVA、高达、独立日与星球大战，结合前面的思考来看，漫威已经成为人类文明核心文化的大众化、娱乐化的二道贩子了。2019年3月9日16:00，中都影城 / 注：三星半角色外形的真正问题不在于美丑，而在于缺乏感染力，因此无法令人产生共鸣。剧情肤浅、粗糙。尽管主角靠顽强拼搏（主要是天降神力）变强，但成长过程和心理刻画都肤浅潦草。普通女性面临最大的问题不是没有机遇，而是同等表现时面对的区别对待。许多女性英雄角色（异形/生化危机）都令人信服，而布丽拉尔森给人的感觉只有：她开挂了吧。烂到超级无感。特效、剧情、笑点、女主、表演……全都糊弄事儿，漫威还是做男性英雄擅长。拉尔森其实演啥都一个样儿，就是Diablo Cody式女孩儿，从最早的那个美剧《倒错人生》演早熟青少年开始，一直都是痞女范儿，影后桂冠真是水。两星都给最爱的Samuel L Jackson老师。Thank you ,Stan姐姐妹妹们站起来…电影漫威宇宙里惊奇队长的飞机是复仇者联盟名字的由来…局长的眼睛是被噬元兽抓瞎的…平庸到底的罪 角色出戏的罪整体四平八稳，除了超能咪咪之外无太多新奇。算是在无限战争结局前成功凑上了Cap. Marvel，也圆上了Fury瞎眼儿的真相（虽然之前他说是因为信任了不该信任的人）以及Avenger构想和名称的来历。Thank you, Stan. 等候此漫威宇宙的完结，期待下一个reboot。裘德洛是不是植发了？就这工具人能带领漫威新十年？扯淡吧我错了，跟这比起来黑豹就是神作啊前半段昏昏欲睡不知所云，后半段战斗混乱光学污染，猫都比影后演技发挥空间大干嘛要和那个男的一搬见识，一拳喷过去，哈哈哈！惊奇队长如果不是女生，是不是还这么厉害？女权真是什么有些生硬。噬元兽真是惊喜!惊奇队长的超强战力和拓展的星际文明很有看点，因为布丽以前的作品我对她十足偏爱，比较遗憾的是对主角的成长发展和心路历程刻画还是不够丰满，关键的转折点共情不足，希望下一阶段的领军人物在复联四和第二部中有更好的描画万达IMAX  有点做作，第二个彩蛋可看可不看女性意识的觉醒吗？片中牛逼的都是女的，最后惊奇队长吸收了洪荒之力，战无不胜，太牛逼了！喜欢布丽 电影一般 超级英雄没有痛 就如同种马没有🐔 有心而无力啊妇联4的人物介绍电影…个人威力也太强了吧…解释了很多来历…选天生能吃的大橘是因为最后要吞魔方吗？为什么一部女性英雄电影会被大呼声评论颜值、身材？真是讽刺！尽管打斗显得悍妇了些，但还是为一路宣传的女权鼓掌，我们的确需要承认自己并成为自己！美国科幻齐天女大圣。。。特技做的是比流球好其实女主的侧脸颜值还是很不错的。期待复联4里与惊奇队长重见这种穿梭宇宙的能力真的有点过于牛逼确实是比较普通了that spoiled white bitch attitude + feminist slogans for 13-year-old girls + showing no respect to Kurt Cobain ≠ feminism = consumerism + patriotism彩蛋电影、金曲串烧、MCU倒数这次是真的有些香不起来了呀，不是对女主角有意见，讲道理除了几幕画面让人出戏以外，整体下来意外的还是不错的。让人香不起来的故事啊故事！以前漫威的故事一直认为是个平稳发挥，时不时还能成为闪光点的地方，这一次是真的有些敷衍了事的意思了，这也太套路化了吧，叙事方面还有些进步，但整体下来唯一的惊喜就是片头、彩蛋还有宇宙魔方了。（宇宙魔方真的是漫威的大功臣，靠它写出多少故事了），三星半的样子吧，我真的好想看复联4啊漫威连续剧，惯常性观影。女主获得能力那个场面把人姑娘也拍得太丑了吧……不错的起源故事Let's face it .假装成女主的朋友那个女飞行员，其实就是女主的life partner吧。噬元兽怕不是打败灭霸的秘密武器？女权得蛮凶的 也没那么差啊 diss的好严重😄剧本僵硬老套，太遗憾了。安妮特贝宁、本门德尔森加持都没办法。女主角演的很棒！塞缪尔L杰克森忽然年轻还是很让人激动的，时光倒流一样，如此还有什么是后期不能做的？怪怪的了。那只猫夺走本片全部高光。所以惊奇队长是超人一样的存在？看到惊奇队长战胜自己那段，觉得其实所有英雄，或者说成功的人，最终都是因为战胜了自己。自己才是最难以对抗的那一个。我也不知道我能不能做到作为爆米花片还是有惊喜的，主要都在那些迷影梗和音乐上。作为漫威第一部女超英电影没什么突破，具体能力是什么让人看得很含糊2.5。 不好不坏吧。（为了妇联4而看）三星半，这大概是漫威电影有史以来脸最方的女英雄了。外协表示明明作为女N配的米涅瓦更有味道。彩蛋两个，第一个振奋人心，第二个纯娱乐。P.S.依旧有老爷子客串戏码噬元兽是醉乡民谣割了蛋蛋的那只吗？这片告诉我们三个道理——1.女大十八变，小时候不要张太好看。2.女孩子不要学田径，长大小腿粗，跑步又丑。3.长得人模人样的不一定是好人。地铁知道礼让老人的坏不到哪儿去。不知道为什么这么多黑，虽然之前对选角不满，但是片子里面觉得女主OK的。全片唯一问题是把惊奇队长塑造的太过nb，感觉打灭霸自己差不多了。其他的……作为娱乐大众的超级英雄电影足够了啊，到底还能有多期待？是非分明，人物简单，种种逻辑不严密，把政治色彩浓重的制服颜色和友情联系上，往轻松随意里处理也是不容易。有裘德洛、可以看到Fury、Coulson 和复仇者联盟的来历，以及小橘猫勉强算是加分项吧。不过漫威把电影拍成连续剧，构建宇宙的能力我服。漫迷寻觅复联和神盾局来历，我只能跟着那个年代从碎瓜到rem的歌声怀旧。于我自己，漫威的每一部作品到三分之二后都会感到疲乏，不知道是视觉轰炸导致还是因为这个不属于我的宇宙罗南：溜了溜了对白真他妈尴尬节奏很紧凑呢，全程吊打反派流水帳，即使有貓主子·噬元獸的生萌加入也無法掩蓋劇情/特效的平淡乏味很工整的超级英雄起源电影，没有一点新意。作为漫威最强大的超级英雄，动作场面太小打小闹了，特效场面也很单调，大橘为重外星猫镜头不多但都很有趣。这部感觉就是个大铺垫，坐等复联4，开头致敬斯坦李和他的客串都很暖也就那样了，要说好也好不到哪去，说坏也不坏，反正和之前漫威的其它电影差不多了，最多也是就是卖个情怀，虽然还吃了这一套，但这种死循环最终让我觉得有点无聊，在中间美美的补了一个瞌睡。另外布丽·拉尔森作为主角，看完之后真没有什么印象，这个角色除了超强的战斗力之外，没有特别的魅力，但愿“复联4”可以把她的角色再润色一下。DC出个「神奇女侠」，漫威就来个「惊奇队长」，女神崛起不甘落后，来来来～打一架不如1 V 1 battle啊～话说这个惊奇队长就是类似「超人」般的存在嘛~妇女节这天上映，讨好女性观众的意味太浓了。可惜并没有觉得被讨好到，一部为妇联4做铺垫的任务片，一个除了牛逼没有其他好讲的女英雄，有点可惜，以为第一部漫威女英雄个人片会是黑寡妇呢。女主选角也有问题，实名不同意高赞某人说的只看美丑，惊奇队长可以不美，但她应该是健美英姿飒爽的，而不是五短身材一看就不勤于运动。女主是得过奥斯卡影后，但只要看过那部电影的人应该都知道，《房间》里的小孩更值得得影帝。最后半小时就是硬打啊，早点收场不行吗？虽然倪虹洁的颜我是吃的，但全景全身真的把比例缺点暴露无遗。这剧本也忒随意了吧...看女性打架就是很开心，但剧本这么随意真的大丈夫吗？？这是一部完全为了引出《复联4》中这个打败灭霸的主力人物而强行介绍的female marvel solo，铁臂阿童木+鸡冠头，辨识度很高，但性格刻画比局长还单薄。从风格来看可以和美队2比，高下立判。这女主是神吧…就是人看起来有点柔弱7分，没有惊艳的地方。这这这也太开挂了吧，最最女王范的女性超人角色，回家要好好对待我的噬元兽了。另外秃裘这头发植的啊就4的大型序章吧女权梗比隔壁自然。角色高光时刻简直热泪盈眶，太喜欢女性角色崛起故事了。编剧里有女性所以很多细节都是女性所面对的困境，但整个故事实际上还是个族间矛盾，并不是女性主题。选角非常合适，预告的时候只剪了bitch face的片段喜欢不起来，没想到正片很惊喜。特效很好看但稍显老旧。反派设定不行，连我都能想到至少3种不洗白的方法。解释了很多细节，比如惊奇队长名字是致敬她尊敬的女性上司，而复仇者计划的名字则是来自神盾发现的第一个、也是最强的超级英雄。总的来说还不错看。人生第一次去看4D電影。嗯。離開韓國前最後一場。貓===真的是神插入。0306CGV신촌아트레온午夜場蛮好的呀，一如既往振奋人心。对于已经这么久了的MU连续剧，保持电影水平并且很好的起到连续剧情功能真的很棒呢。另外目前为止的漫威电影系列已经尝试了很多剧情形式了，在经过妇联3的悲惨剧情后选择“摔倒后爬起”的英雄主义崛起形式剧情是很合适的。对于惊奇队长我要说：请爸爸带复仇者联盟救宇宙！P.S.橘猫即正义！！！【开头的老爷子影像组成的漫威标志，没来得及拍下来真是可惜了。】『終結者2』、『王牌對王牌』、『虎膽龍威3』、『壯志凌雲』、『黑衣人』都白扯，選角爭議輿論危機女權獻媚都不提，本身實在太難看太無聊了，擺脫掉系列鏈接獨立出來後完全不及格，漫威用時間打造了一方無恥的舒適區，用最敷衍的製作實現最愉悅的資本積累（起碼大多數時候），並跟電影二字的關係越來越小，這或將加速商業院線作者的消亡（“失業”數年的大衛·芬奇），亦或糖水超英片早早死在如此悲劇到來之前。前段快速进入情境，不交代任何背景，读取记忆那里甚至给人一种很宏大的倒叙起源电影错觉。中段“穿越电影”打液态外星人，纯T2模式。尾声光波乱喷，设定崩塌。整体混乱又单调，在漫威里算是比较差的。90s似乎是个缺梗的年代，比银护的80s梗差了一大截。在主演公布人选时候，很多人吐槽为惊奇大妈，但我是支持的，因为形象符合军人设定，且个人一向更看重演技，想必n奖得主自然hold住。然坐在那里看了一会后，我觉得自己想当然了。整片在各种尬演、尬笑、尬乐的节奏中尴尬，首先主角形体太垮，总是松松散散的，尤其跑起来跟英姿飒爽毫不沾边，似乎没有经过专业的形体训练，举手投足之间的不自然，没有气质，没有气势。就像片中那句吐槽：“（似乎是）我不再欣赏你的幽默”一样，主角驾驭不了这种风格，冷幽默桥段只剩下尬冷，俏皮向吐槽也只剩下槽点，拽拽的样子太流于表演痕迹。然后就是尬乐，根本没有铺垫好节奏和气氛好吧，BGM强行嘉年华。。好在局长撑着场子，不至于太落空，一众配角也没什么问题。过度铺垫一下不能否认这电影的功能性更强，但我看得很嗨怎么回事，好多细节都戳到我。讲真每一只橘猫都不简单吧，以后请叫他们噬元兽!可以剪辑出一条nike广告。文戏又臭又长，前半部分昏昏欲睡，结尾那段空战还行。全片的基本就是为了介绍神盾局的来历，给惊奇队长添点背景，接上妇联3的彩蛋，引出妇联4。可圈可点！！！！大橘已定！！！开头泪目，2个彩蛋不要错过！！！！如此严格对应的剧情，毫无疑问Captain Marvel is the new Captain America。由于90s流行文化梗更接近当代观众，观感还是比第一部美国队长好。原以为弱点可能会在主演，其实反而是死板照搬迪士尼公主式的人物塑造方式、不好笑但强行多加的MCU式笑料和流行电影式的反转反转再反转剧情最为致命。……《惊奇队长》作为漫威电影是合格的。它开启了漫威世界下一个十年的续篇，完善了漫威宇宙的整体轮廓，更重要的是，它承载了十几年以来漫威粉丝的的情感依托，并将由此衔接起《复仇者联盟4》的故事，并且将漫威宇宙的火种继续传递下去。审美日渐疲劳太厉害了，秒杀DC众神啊！突然就all mighty了什么鬼啦在杜比影院看得过瘾🤪去除所有场外因素，还是可以有7.5的漫威的电影当电视剧看，放在整个漫威宇宙中观看，你就会发现乐趣无穷了。总之还不错！该圆的都圆上了，就等最后一击了！线程少的时候是英雄带出故事，现在是故事推着英雄走，编剧为了妇联不得不赶工出活，连最关键的转折也难自洽，失败。我是来看飞战斗机的 ，结果看了个扫把头，漫天乱窜。这片儿是为了让傻逼人类们给变形绿皮蜥蜴人留下好感而拍的么，从水形物语就开始有这个苗头了。惊奇队长的力量来自于光速引擎，光速引擎依靠的是宇宙魔方，宇宙魔方只是无限手套其中的一个宝石，无限手套是灭霸的武器。那么问题来了，惊奇队长要怎么打赢灭霸？美版奥特曼力量来得莫名其妙，突然就杠天杠地了（好歹把原理交代清楚啊喂）。噬元兽到底是个什么来路能给交代一下吗，不然以后要怎么直视橘猫啊！局长这眼睛也真是瞎得冤枉，噬元兽脾气这么暴躁的吗之前没说过啊！剧情反转倒是有点意思，几个笑点也算自然不尬。就是整体没啥主题哈哈哈哈……反派太弱了。女主一个单挑一个宇宙啊！