韩寒好好开赛车办杂志不好吗，非得去拍电影，为什么要拍这么尴尬无聊做作苍白生硬的笑话集锦很搞笑，拉力赛超级燃，后面有点感动，居然还看哭了，结局出乎意料，沈腾黄景瑜尹正演的都很好杂乱无章，不伦不类《飞驰人生》讲述昔日西虹市首富王多鱼因非法赛车被捕入狱、倾家荡产的故事，后来他经过不懈努力，再加上高中同学袁华、班主任王老师的帮助，终于把属于他的荣誉赢了回来。 但是故事还没完，后来他还和马冬梅、大春、孟特娇演了小品《占位子》，还和一个叫做耿浩的人一起经营了游乐园，结果被外星人绑架了…… 人不可貌相，海水不可斗量。 有些人啊，你别看他表面上是小鲜肉，其实是杀人不眨眼的狙击手； 有些人啊，你别看他表面上在游乐园做兼职，其实真实身份是海王； 有些人啊，你别看他卖炒饭、偷汽车、求赞助，其实家产有三百亿。有幸参加了上海的全国看片会。沈腾始终是我的笑点，他就算站着不动我也会哈哈哈的笑起来。这一部不是典型的韩寒风格，融合了一部分开心麻花在里面，整体出来的效果和笑果还不错，尹正真的是惊喜中的惊喜，发挥得太好了。坐拥资本和声望，不明白为什么第三部了还在拍MV电影。最近在重读韩寒的书，在他的赛车场上跑车，走访了他和他的赛车圈朋友们，这么多年他真是一点都没变。飞驰人生比前两部更甚，是韩寒个人性格、爱好、审美趣味的集中展现。前半段依旧充满直男土味冷笑话、抖机灵的段子，后半段在电影质感上有了飞跃式提升，专业度与娱乐观赏性结合满分，看得我寒毛直竖，改装特效、板凳练车好燃，末路狂花直接看哭，每个大男孩都好帅。我不敢说韩寒的电影有很高的艺术价值，但在私人情感上它击中了我，很久没有电影看完兴奋和感慨到失眠了。很多人觉得韩寒去赛车是耍酷和玩票，多次拿下全国总冠军、成为国内双栖车手第一人之后，大家又说是中国赛车太水。从来人们只看得到风光，苦衷却无法为外人道，但这些对他来说都是过眼云烟了。我想谢谢韩寒，最好的偶像就是，每当你感到挫败的时候，想起他，就好像有了力量。大型扑街现场。韩寒的自恋在这部片中达到了顶峰，有那么20分钟我以为自己在看CCTV 5的比赛直播，特别是我还听到了韩寒自己配音当比赛解说。至于人物和剧情，是节奏的全面崩坏。尬演，尬笑，这次连韩式金句和配乐都没有了。看完千言万语汇成一句话：蛤？！我一个韩粉看完飞驰都脱粉了啊！nothing special...国内少有的公路赛车片 又燃又煽情，被黄景瑜大大的圈粉了，颜值演技都在线啊。少女心啊啊啊 怎么能这么帅 沈腾黄景瑜配置绝了是喜剧，结尾却看的泪流满面，刚开始以为是消费情怀，后面发觉是信仰，重塑与信念。韩寒是我一直喜欢的作家，喜欢他的潇洒与不羁，他的one系列陪我度过了一段又一段列车上的时光，在看影片的同时记录了几个喜欢的台词:a.它就是巴音布鲁克赛道的王，146道弯，109公里.b你永远不知道一个车手和一台交通工具合二为一的时候有多可怕.c.把通话器的蓝牙连上，蓝上了.愿大家热爱所爱，所爱热爱。1、还是熟悉的韩寒风格，没有浮夸的表演和台词，没有刻意地营造笑点和燃点，就是通过一个半小时的娓娓道来，让观众不知不觉中收获欢笑、热血和感动。2、配乐超喜欢，跟电影的基调特别搭，再次在电影院听到《平凡之路》很感慨。3、最后半小时在巴音布鲁克的赛车戏精彩，韩寒拍起自己热爱的领域果然是驾轻就熟，游刃有余。4、韩寒三部电影看下来，真的是一位很稳的导演，也许出不了经典，但底限绝对是有保证的，真的很棒全是段子和毒鸡汤拼凑成的，这也算了但是居然还不好笑，演員尬演，根本不算是部电影结局很出乎意料，韩式幽默和腾式幽默的碰撞，前半段很搞笑后半段很煽情。打败自己的只有自己，很燃看完竟然泪流满面，韩寒给我们青春的回忆。     😵😵  抒情回忆太牵强，情节点乱，拼凑也有问题，这突如其来的歌太威猛了，突破的点解释的也不明白；结尾还没有个感悟出来，就和预告片一样唰唰唰上天了，沈腾这种片子的表演也驾驭不了，就会牙一咬头一动；太他妈蛋疼了。韩寒当作家还能过，前两部电影还行，现在就没趣味了，表达不出来本身的味，感觉有点继承古今异事，要这我眼前飘过多少遍，80分钟时候还想着看看韩寒能高级一点；还定位的是喜剧，自己想搞笑剧情都带不上来，还意淫了一会美好发展，到头来还是平淡无聊。韩寒自嗨高潮，啥巴音布鲁克这叨叨的都是啥啥，还以为能拍个自传出来看看呢3.5。1.献给所热爱的一切。2.在梦想面前，韩寒袒露的真心终究是动人的。3.当韩式幽默遇上腾式喜感，激发出另一种火花；即便人近中年，住在身体里的少年却依然飞驰。4.在沈腾重新踏上巴音布鲁克赛道的那一刻，就已真正赢回曾经“飘散如烟”的一切。5.比咸鱼翻身更重要的，是梦想不灭。沈腾、尹正、黄景瑜、尹昉、田雨，感觉韩寒的眼光蛮毒的呢，选角选的真心好✪ω✪庸俗之极的煽情鸡汤。拍电影这事，赛车手还是不行。会感动是因为我耶有热爱并且想一直坚持下去的事情。韩寒也不再是一个段子手，讲了一个完整的故事。演员选的真好。韩寒的第三部电影，依旧很好笑，但笑过之后听《一半人生》哭成泪人，我知道这辈子自己再也不可能像张驰那样不顾一切踩脚下的油门，我才26岁，就接受自己平凡逐流的人生。韩寒用喜剧掩盖无数人的失意落寞，触碰他们内心最深处的痛感，虽是喜剧但有灵魂有情感温度。韩寒和他的电影都更加成熟，必须二刷这不是电影，这是段子视频合集。废戏一箩筐，还自以为特幽默。功成名就的中年男人对loser是有什么误解？成功和失败都来得那么突如其来，和《新喜剧之王》一样试图用港乐拉好感。我看到的不过就是钱，用钱堆砌出一个个取悦观众的镜头行货。我必须承认，韩寒现在和郭某一样是个商人。作为车手，他当然要炫技并且夹带私货，但是说实在话，赛车段落压根没有拍出紧张感。贩卖煽情语录就算了，还在黄浦江边贩卖小镇感。掌握了资源以后，他当然可以用电影实现童年梦想，但是他根本没有拍出当年让他震撼的商业片。作为初中读完全套作品的前书迷，我知道这部电影是献给逝去的徐浪。但是，它真的不配。建议重看杜琪峰《阿郎的故事》。飞驰的不是人生，是日益飙红的票房，和持续降低的追求。韩寒还是那个韩寒，抖完段子撒热血，前半段是小品拼凑，各自割裂的廉价笑点，后半段是漫画合集，硬凹出来的励志姿态。剪掉的部分换来了更多排片，飞向夕阳后一句“献给XX”，何其容易，流行歌曲、慢镜头、低劣特效，屡试不爽的三板斧。硬要较真的话，可能还不如前几部。实在是很烦韩寒抖机灵，段子一眼就能看到底，还在自作聪明中途笑疯 最后看哭 。一个人在用整个生命去热爱去坚持的时候真的好迷人。PS.沈腾叔真的很棒 尹正小哥太可爱了 黄景瑜帅炸三星半。回到自己本职的赛车领域，里面也夹带了很多私货，他的经历让这部片子内里增添了一种能让人信服的情怀和本真。饱含了直男土味和中二的热血，糅合了漂泊理想，韩塞的电影缔造了一种非科班、野路子出身的独有气质。前半段的故事欠缺整体性，拼凑感太强，但结尾巴音布鲁克一战却还是意外被戳动。飞出悬崖，飞驰人生。我本以为这样竞技题材的电影会更加偏向男性受众，但看完电影身为女生的我真喜欢的不得了，台词上笑点密集，新梗不断，少了几分文艺的温吞，加快了电影的节奏性，将硬核的比赛过程、解说和温情好笑的剧情主线搭配得恰到好处，在赛车戏部分太牛逼太让人过瘾，高水准的飙车戏，燃到令人目不转睛。还有个大亮点就是黄景瑜饰演的赛车手帅爆了！很出彩!想看拉力赛车网上随便一搜一大把，要花这个钱看中年老男人的自我意淫和自我感动？老套的故事，还拍得造作敷衍，指望摆个姿势➕放点煽情bgm就能戳观众G点…你tm以为G点长头顶上啊？韩寒快滚回去开车或者写书吧，反正别来糟蹋电影了。为了尹老师加起来2min都没有的戏份在大年初一喜气洋洋的日子生吞一部烂片，口区！5分，这是韩寒三部电影里，个人情感上最没感觉的一部。前面的喜剧与后面赛车部分，并不是特别搭。喜剧部分处理得也比较尬笑，还挺无趣的。整部片子在剧情上也有点过于松散，像一堆小段子拼在一起的，有点捏不到一起去。不过，结尾那个飞向天空的反高潮设定，倒是挺读独特的。第一次看到一半在影院里玩手机，原来没有好的剧本和导演沈腾一点都不好笑。“我没有想赢，我只是不想输。”4.5。你不會相信這是韓寒，雖然細節一直處理的很好，但各種強立flag，刻意煽情，強行讓賽車手犯錯。與其說他為韓寒，不如說是為迎合各齡化觀眾，就像一個低級商業導演拍出的高級商業片。但我看來就是一部諷刺片，一部缺少人性的諷刺片。還有，我想問日語歌買版權了嗎？羡慕韩寒，他的人生已经顺遂到连一个励志故事都造不出来，连编的坎坷都不坎坷，假的起伏还都全是平平坦坦，韩寒真幸福。这么幸福一个人，干嘛来折磨我们普通观众呢。剧情前半段笑点密集，不尴尬的那种笑点，后面的赛车戏份，很喜欢，速度激情人生理想，可以说因为已知原因，这部电影里的赛车戏是目前国内最专业的了。就是没看够。绝对是春节贺岁档不可错过的一部电影，感觉这两年除了开心麻花的电影也就是韩寒的电影能让人真正看到由衷的感慨了，有笑点有泪点，前一秒还笑得花枝乱颤，下一秒就让人看到含泪沉默。就是一篇韩寒对赛车至死不渝的长微博。三部电影了，韩寒一点进步都没有，甚至还有退步，导演是要用镜头讲故事的，而不只是用台词。笑点极尬，同场观影的观众也对硬塞进来的笑点极不领情，整场都没什么笑声。如果是对赛车，特别是对拉力赛感兴趣的朋友不要错过。否则，只能欣赏两个小时韩寒自我式的银幕意淫了。普通老百姓看完谁不想点开QQ飞车呢？看到一半出来上厕所评价一下，韩作家还是好好开车，好好写作吧  别来嚯嚯观众了   生硬的要死  各种强行配乐煽情  咱们能不能先正常的讲好故事。结尾略微有一些紧凑感。尹正钢管舞跳得真好，人生如歌…梗如果多用几次就不好玩了，但是就是很喜欢沈腾！！大家对韩寒是不是太苛刻了？虽说这种人生失意重返赛场的故事已经讲过千万遍，但只要剧本用心还是奏效的，就算不和同题材的反面典型《羞羞的铁拳》比，《飞驰人生》也比95%的院线喜剧片都要好吧？尬，疯狂尬，极其违和的中二，很多点演着演着就消失了(怀疑剪辑的锅)，赛车部分非专业人士不懂其中是否合理，看起来还不错，但总体来说是一部大众汽车的广告片，一星给尹正，一星可怜其他著名绿叶演员。李玲玉在哪呢？？？韩寒赛车经验谈，在两部文艺喜剧之后想正经一把，又放不下骨子里对屌丝喜剧的偏爱。导致喜剧与体育赛事一前一后风格断裂，两边拍得都很平淡（赛车部分主要靠解说完成)，人物成长也断裂了，结尾和彩蛋再次断裂。真不如老老实实拍一部严肃体育竞技片来的痛快。三部拍下来，居然一部不如一部，如今基本可以盖棺定论，韩寒真的完全不会拍电影。比这更可怕的则是，他自以为很有两把刷子。车神复出的同时困难重重还是很乐观积极的。韩寒可以啊！前半段插科打诨笑点非常韩寒，平凡之路的梗简直笑死我了。后半段全程泪奔，在这片赛场上没有人比他更孤独，天啊我简直爱死这种老套的Heros  never die 的故事了jump三大原则：热血！友情！胜利！是商业片永远好用的套路，燃就完了。我曾经跨过山河大海 也穿过人山人海 一个人拍自己热爱的东西怎么想也不会差韩寒还是写书吧！导演不适合你。还是挺适合全家欢的，守岁一夜没睡，看片竟然也全程没睡。感觉比韩寒的上一部更加成熟了，类型完成度和类型技巧都用的不错，况且沈腾一出来，就让人想笑。韩寒的几部电影看下来，发现他对于故事的风格和理解还是挺统一的，这应该和他的文学功底有关，他不自觉的就把对文学和文字的理解拿到了电影上。他的那种小镇青年情怀，独特的语言风格，标志性的韩式金句，犀利机智幽默中带着真诚，既亲切又容易让人感动，那个特效组装赛车的戏太燃了！到了最后，赛车不再是一场比赛，一项运动，而是一种艺术，一种关于人生的处世哲学。不好看，离不了车，老套路长路奉献给远方，玫瑰奉献给爱情，我拿什么奉献给你，我的偶像。反俗套，实温情，热血不凉，时光不老。韩寒老师 体育竞技电影软切超难看 叠画这种手法现在做ppt的都不再用了你知道吗？？？？我们要看的是热血精神是拳拳到肉是生死时速是泥土混杂着血和汗！不是尴尬笑话和飞向太阳！！！！靠！！！OMG，太棒了，很燃很搞笑，都还没看够呢，为黄景瑜打call！韩寒的剧本仿佛每一句都写了：“等着啊，我下面要讲段子了。”剧本零分，被禁赛（车）五年没有带来任何水准倒退和心理创伤，阻碍老子的只有客观因素只有钱，人物弧光？不存在的。即使只讲“拉赞助”一件事也是网大级别，段子抻出来的（四处找钱的）情节，可以预见的（尴尬）笑点，叙事结构？也不存在的。自娱自乐（卖弄术语）的自嗨产物死不要脸地说是献给所有人的热爱，献给他自己的热爱吧。电影的类型不只一种，评价的标准也不只是所谓艺术，意义之类～也有一种就表达曾经此刻的热爱，无论那种境遇荒诞都带上戏谑的幽默～没办法，笑着笑着就看哭我了～一部特别想不到的“喜剧”电影，韩寒不愧是个作家，我承认我被感动到了，赛车元素贯穿全场，组装的镜头我看的超级热血，笑点与燃相互呼应，沈叔叔是今年贺岁档赢家无疑了，今年的黄景瑜小哥哥依旧帅气23333除了赛车的部分都尬的一B如果说韩寒前两部还能看的话，这第三部拾掇起老本行却感觉编不下去了，尽管那么多专业名词，但最后就二十分钟的赛车戏可是拍得够广告的。不断随意的制造困难卖惨乱煽情，而且前一个多小时也太拼凑硬撑了吧。段子金曲动画，励志文艺喜剧，不伦不类的无聊拖沓。剧本太差了，后半段完全直男的自嗨，我觉得韩寒真的不必再拍了 这么多年 炒来炒去就那么几把 一点都没看出来他在学习 在进步喜剧部分还不如后面赛车部分吸引人，笑点都在预告里了比《乘风破浪》好，韩寒终于没有从头到尾填塞年代符号了，但本质还是在推销私货。只见驰不见飞，为了快上那零点几秒连儿子都不管不要了吗？大过年就像看了一部拉力赛的科普电影......是岁月沉淀过后的韩寒，赛车戏真好看！比起前两部，已经大为进步了。文戏更自然了，电影语音运用的更好。韩寒一辈子只写一本书只拍一部电影，最喜欢的就是怀旧，也是符合了一个作者（导演）的基本条件。。。评分不会很高，表演略显尴尬，但是笑点还是很密集的。。。这是韩寒许多自传中最像自己的我以为的只是我以为的 现实给我的是暴击 新年第一天为什么要起个大早去电影院睡觉？？？这部电影让人失望，沈腾还是适合开心麻花，韩寒也没有把少年感拍出来。老气横秋。赛车没看够就没了。。。不爽从第一部的重感觉轻故事到上一部的煽情故事片，再到如今这个标准的贺岁喜剧，韩寒已经确定且自我认可了自己作为行活工匠的身份。曾经的意见表达者如今以拜年逗乐谋生，这没有什么问题，每个人都有自己的选择，谁也没有义务必须一直悲壮或者背负什么，只是，从一个人的改变见微知著地看见大环境剧烈的、不可抗的变化，这多少都令人唏嘘。看了半小时就不想看了，笑点无聊剧情拖沓。sd的bgm用的真烂😭😭😭跟春晚有的一拼。2.5  说好听点，是坚持梦想热血搏击，人生不悔；说难听点，是失意中年沉溺昔日成功，试图再次证明价值。【其实比较恶心韩寒假借男主遭遇，来回应自己前几年的各种风波】看得出韩寒的用心跟诚意，他想做一个好作家好导演，显然他做到了！出乎意料的不错，肉眼可见的进步情节拼凑严重，看的难受这是一部有着明显作者意识是作品，很庆幸韩寒没拍成《急速风流》那种，而是完全不同表达。《飞驰人生》就像中年的韩寒，看起来像颓废的大叔实则是个心中充满能量拼尽全力朝终点冲刺的少年。制作和影像比《后会无期》和《乘风破浪》更加成熟；叙事也更加井井有条，张弛有度（当然不是说片中的张弛）；故事内核特别清晰，讲中年人的梦想和失败，整个故事是举重若轻的，所有沉重的内容全部都用喜剧的形式去消解掉，这个蛮高级，这是和周星驰、宁浩完全不同是喜剧表达，韩寒输出的是韩寒，周星驰输出的是周星驰，宁浩输出的是荒诞。韩寒和周星驰跟宁浩相比，他俩更像作者型创作者，而宁浩更像一个手工精湛的上等艺匠。韩寒在电影前半部分的诸多细节里塞满了自己对世界的看法，通过最后超燃的赛车戏全部引爆。看完飞驰人生，19年你就能拥有开挂的人生🥳尹正小哥哥的演技越来越成熟了，感觉这次孙宇强这个角色更有发挥空间前半段很沈腾！很搞笑！很开心麻花！很丧却很暖！实名表扬尹正！喜剧才是你的沃土！后半段很韩寒！很赛车！很酷炫！献给你热爱的一切！一个专业的作家！一个专业的赛车手！现在成了一个值得期待的电影导演！一张电影票，你不只看了一场电影！还看了一场拉力赛！还看了一场高原风光！超值！不是，沈腾和黄景瑜第一次见面那段cg和灌篮高手bgm也太尬了吧太失望了 我从来没对韩寒这么失望过 春晚的即视感 黄景瑜不适合这个角色 唉…想不通咋能拍个这东西出来 太尴尬了很简单的故事，比普通的运动题材还少几个转，笑点都是严肃+消解严肃的同一模式，反正还是韩寒那套小聪明电影：话题演员+翻唱老歌+俏皮话，说不上有多好但又强过大部分国产喜剧。比较伤感的是尹正，2015-2019，短短四年就从低配吴彦祖变成了中配高晓松（都不是高配了！）……已经看了两场飞驰人生，韩寒带给我们一个大大的惊喜。飞驰人生剧情流畅，前半段轻松幽默，让人笑声不断，后半段激情刺激，让人热血紧张。韩寒对赛车是真的热爱和专业，赛车改装体现了工业化的进步和专业。让我想到了《无双》中的印假钞的情景。真是厉害！佩服韩寒导演。五星点赞！当了婊子又想立牌坊，你踏马还不如郭敬明————曾经的韩2老粉能看出韩寒确实是懂赛车的 最后半小时值这个四星 林臻东这个角色有新意 据说原型是韩寒的朋友 在现在这个时代 确实有很多这样的人 天生有优越的条件 有天赋又肯刻苦 同时又良好的教养懂得尊重 本身就带有更广阔的格局与视野 有这样的人在前面自己又有什么理由不去努力呢 跟这样的人无论做朋友做对手都是一件很幸运的事韩寒还是那个老样子，他就是一个作家是一个鸡汤教主。妄图用鸡汤金句堆砌、抖段子卖信念铺垫、扬热血念青春加持构建出励志的飞驰人生。然而前半段有如小品拼凑，后半段硬炖励志鸡汤，这锅汤油腻得让人心碎。飞驰的不是人生，飞驰的是中国的经济和中国人在春节的需求。一众贺岁片花里胡哨的宣发和排片的背后是中国观众在新年病态的低标准，我看好今年贺岁档口碑一起崩坏。起码韩寒是失败了。“我从不研究对手，一个人只有对自己失去信心的时候，才是真的过时了。”赛车最后冲出悬崖的时候，我想起了我的老师，还有和他一同坐牢的朋友们，他们为梦舍命，是我心中的英雄。英雄不死。最后三分钟的剪辑给满分很难得有一部我和男朋友都觉得好看的电影，充分说明了韩导的水平和沈腾的表演能力，感觉张弛这个人物的身上其实有韩寒的野心在里面，赛场的场景确实是难得的专业震撼。作为喜剧，缺少新意，不是很好看。韩寒居然成了每年春节档的安全牌，就那种，稳定输出，有笑有泪，没有惊喜也没有惊吓，看了不觉得吃亏看完也记不住啥，作为一部商业片挺够意思了，只是万万没想到最后会是他来做这个事到这一部，终于对韩寒一贯的文字游戏产生免疫了，过时的情节和尴尬的包袱一起砸到脸上让人无所适从。韩寒想通过一部电影证明他对赛车的热爱，却没怎么让人看到他对电影的热爱。完全是像赶任务似的处理每一处转折，偶有掉书袋的部分能让人想起原来导演曾经还是个优秀的赛车手。但这赛车场面拍的，说实话连头文字D都不如，罚导演去把极速风流拉片一百遍。你人生顺遂无波无澜，没有故事却想要故事；他生活起伏波谷波峰，太多故事只想要结局。成年人的崩溃是从借钱开始的，少年的童贞是从失去梦想终结的。原来捱过多少炒饭的日子和幻想赛车的夜晚，还是要在财富面前善舞长袖绕梁钢管。自尊绣在胸口文在心头，用一千天记住一千个弯道，从没有谁的人生能飞驰。效果真的很好，镜头安排得像赛车一样堪称艺术了。hh一直在拍自己想拍的故事呀，btw自从知道有 上瘾 这么个事，我就无法直视黄景瑜了…好烂的剧本 韩寒最差的电影 夏洛特烦恼想和红海行动飙车 牛批通篇是韩寒对于赛车的意淫，totally piece of shit.我不想在大年初一看一个男人为了追求梦想扔下儿子兄弟去死的“喜剧”。什么是不负责的人生，文青们这就是。既不搞笑也没有剧情，期待了很久，比较失望。韩寒目前为止的三部电影观感都不好，第一部还有个新鲜，后面越来越没意思了。他像是在为自己创造的金句名言拍各种片段，手法反鸡汤，但本质上又熬了一碗时代和自我的鸡汤。就搞笑来说，是有一些的，毕竟一个语感那么好的人跟你抖机灵，轻车熟路，但就电影表达而言，影像并没有多少为故事服务的作用，大量出现为金句而断裂叙事的问题。最后赛车场面到是值得一看。韩寒的文艺+沈腾式幽默 很赞的组合，算是大年初一第一个惊喜。张驰把所有奉献给他热爱的赛车，为要给故事一个结局，所以有了电影。可人生比电影难多了，你可以奉献你的一切，却见不到你的结局。你所能目测的永不是结局，谁还盼望他所见的呢。从韩寒的《三重门》开始，就关注他，还是回去写书吧，导的很差，和《乘风破浪》一样烂，主演也不行，剧情1分。总的来说还是很值得一看的一部电影，有沈腾惯有的那种幽默感，感觉这这两年国内观众的电影审美都被培养高了，笑点也都变高了，不过这部电影还是成功做到了让满堂哄笑韩寒执导电影每况愈下。电影大篇幅迎合市场，张弛像无头苍蝇般玩掉自己的命，连就本该热血沸腾的赛车决赛也草草收尾。励志成分为零，角色好感度为零。喜剧效果、演员镜头感差。选角存在很大问题，或说角色发挥受限。沈腾并不适合这一角色，表现甚至不如「西虹市首富」，尹正也不如「夏洛特烦恼」。其他出于交情参演的演员毫无演技可言，甚至不如「乘风破浪」细挖演员人格特质。韩寒本身没有控制好电影节奏，开始的匆忙，结局的突兀，故事的走向令人失望。看得出在文艺与市场之间，他逐渐向市场妥协。总之，喜剧对他而言是跨不过去的一大门槛。燃到炸裂！沈腾的自我救赎，黄景瑜的帅气自信，尹正的小鸟依人以及阿信的歌曲不断在脑海中浮现。韩寒、他的好友徐浪以及赛车手的人生，浓缩在短短的90分钟。最后赛车戏看哭了，那种为了热爱的事业，终极的梦想，付出一切的心情，太燃了！6/10 前半段的故事和剪辑基本是业余选手的不合格水平，段子七拼八凑，情绪和故事明显拼接，出现断层，音乐乱入，更谈不上节奏。最后的比赛还能看，挽回点颜面。赛车🏎️直播怎么还讲起了赛车手的经历沈腾真的是个天生的喜剧演员，幽默的台词指数已经让我完全忽略他的这张老脸了，哈哈哈哈～激情 赛车 有笑点有燃点，后段赛车挺燃，结局想不到！林臻东是顾顺黄景瑜啊，帅帅帅！7.3，太荒唐了，整部影片讲了个烂俗的故事，毫无逻辑的吐了一些毫无笑点的梗，连台词都开始让人不相信导演是一个写书的，与韩寒前两部相比，就是个卡在贺岁档上映赶了出来的作品，除了一个连续的故事外，其他的元素都相当碎片化，韩寒的确对电影的把控力还不错，但也是仅限于前两部，《飞驰人生》是想搞一出励志的开心麻花式的喜剧，但韩寒并不专业和并不扎实的戏剧功底让这成了一出闹剧。（本来我还觉得值两星半的，但是看这么高的分实在忍不住，这是怎么了，是豆瓣越来越水了还是观众被洗脑了）什么玩意儿剧本比较失望，故事节奏1小时讲段子+唱歌拉赞助，半小时热血飞驰，前半段太过平缓，笑点编排用力过猛；结尾主角为赛车事业坠海不太适合大年初一观看有沈腾那不就是搞笑的担当吗 而且韩寒导演太有保障了韩寒这次更认真了，作品也更不好看了。看不懂好评也看不懂差评，好评里的感动，差评里面说的那些有趣的段子、好笑的短视频集锦，我怎么完全看不到啊，一点也不觉得好笑，可能是我带了伸缩棍，忘记带手电筒了，乌漆墨黑的找不到感动点和笑点。唯一值得夸的可能就是赛车段落很短很集中，韩寒应该是自知自己的能力拍不好赛车戏，所以短一点好。不知道这种电影有什么存在的必要，韩寒就会抖一点小机灵，其他什么都没有。能把自己喜欢的东西弄出来，给所有人看到，这个就已经很有成就感了。这就是热爱吧？韩寒三部片拍了三种类型，剧情不功不过，比赛片段很精彩，比极速风流差了不少，最后有守望先锋的天使小姐姐你们敢信哈哈哈哈哈哈看赛车题材我这辈子第一次睡着，佩服完全就是赶工的速成品，情节、叙事、人物、节奏通通崩坏，重拾梦想的辛酸血泪与新冠加冕的热血燃情仅通过干巴巴的旁白和配乐营造，一点都不高级。韩寒好不容易通过前两部电影奠定的风格和优势，这次全数尽失，老歌用不出精髓，老梗耍不出新风，占据大篇幅的拉赞助戏份有三分之二都是废笔。整体下来如同映前徒有其表的汽车广告，唯一可取的是与赛车相关的视听语言部分——但这远不能成为韩寒电影的长板与标签。岳父这次玩票玩砸了，有点可惜。再也没有那个导演比玩赛车的韩寒拍赛车题材更好的了吧！韩寒的专业+沈腾的自带笑点=热血燃爆最后，林臻东这个氪金玩家，我只想说“我可以！”如果说别人拍电影是做奶茶，韩寒当导演就是白开水加几粒糖，一粒糖是亭林镇，另一粒糖是赛车，最后一粒糖是网络烂梗，韩寒始终无法摆脱早年的自己，他似乎这几年从未成长韩寒真的是一部比一部差，故事主线本身很简单也很套路，中间插科打诨，硬撑！包袱多而不精，癞蛤蟆不咬人，膈应死人。大年初一和爸妈一起看电影，感觉最前面有点无聊有点尬，我是真的没有想笑，扣一分，黄景瑜出场好帅，沈腾尹正老搭档，黄景瑜尹昉老搭档，一对负责搞笑，一对负责颜值，后半部分赛车的部分太燃了，又过瘾又帅，黄景瑜有进步，开赛车下赛车的什么的好帅，没看够。看在林臻东新车王的份上再加一分，没办法，谁让我花痴，哈哈3  前半段有很多随意、粗糙的地方，像个有诚意有想法但很半成品的东西。但最后，还是被莫名其妙的套路感动到了😑，回头一想，结局和彩蛋都暗示了主角的死亡结局。其实蛮符合韩寒真实水平，就这样了呗。年初一计划之外地看了《飞驰人生》，好得完全超出预料。电影非常幽默，逆境之下的种种尴尬不易都被变成了幽默，看得一直笑一直笑。电影要搞笑很容易，用段子填满就是，这一部却是认真生活过的人才有的对生活的幽默，有深深的热爱却没有丝毫煽情，重重地戳了我的心。它很好笑，却把我看哭了。它在我心里是满分，没错它就这么好。整個系列拍得最爛的一部真正有意思的喜剧往往是在笑过之后变沉默，沉默之后又苦笑的那种，我感觉韩寒的电影就是这种感觉，沈腾演绎的张弛这次非常对我的胃口，既有小人物的心酸，又有小智慧的诙谐，各种感觉都拿捏得恰到好处~韩寒的电影特色越来越突出了。沈叔叔和尹正高效担当，林臻东帅气担当，赛车镜头好炫酷。就是有些卖情怀，好多点没get到。电影缺乏节奏感，象一篇中学生作文，寡淡，充满着想象，缺乏b故事，人物的动作就缺少动机，人物动作表述情感不充分，尤其是飙车段落并未形成理想的节奏感，不能控制潜在的观众。作为喜剧放不下端不起，想要煽情又不痛不痒。沈腾是颇具性价比的徐峥代替品难看，笑点实在好尬。不过能把自己热爱的东西拍成电影，也是很羡慕韩寒了。挺期待最后的拉力赛，毕竟是职业车手的视角，又是考验电影语言的关键。沈腾一发动赛车，心想不会弄成汽车广告吧，千万别整发动机的CG画面啊，结果马上就出现了那种瞬间加速动力澎湃的镜头……太值得一看，少年心性，捉摸不定虽然说剧情模式不算新鲜但是一句台词个人觉得真是神来之笔！"明天游乐场找我，绿色恐龙就是我"这句话真的让人百感交集，(虽然有可能过度解读)游乐场是欢乐的，但是扮演恐龙的人却有生活的辛酸，既让人一听起来觉得搞笑但是细想却是悲哀有些对白莫名其妙，有些镜头不知所云，除了赛车情节之外没什么可圈可点之处了。韩寒很会一杆顶到小镇青年们的G点。《后会无期》讲年轻人结伴同行，在路上的告白与告别；《乘风破浪》讲浪子回头，与父辈母辈的重逢与和解；《飞驰人生》叙述的依旧是这些命题：人生，困顿，执拗，放弃，归去来，笑着哭，重拾旧梦，寻找出路，父子与兄弟。小镇青年们的理想与失意，惆怅与惘然，孤独与绽放，都能在其中得以“呼应到了”。许多导演一生拍很多作品，其实讲述的都是同一个主题。或许韩寒也正在构筑他的同一片影像森林/宇宙。不是每个人皆可以抵达普世所认可的成功，但没有辜负自我，也是一种成全自个儿。韩寒其实是退步了，叙事很单薄，全靠段子撑，作为一部体育励志片，大半部电影却都在演拉赞助。最后的悲情英雄结尾算是亮点，结果彩蛋又泄了，典型的为了一个梗一定要把全片给破坏了。《飞驰人生》是春节贺岁档最不容错过的一部影片了。韩寒的电影总是能激发出人内心的一股冲劲，让人热血沸腾。一个人的梦想不容被忽视，一个人只要坚守住内心的执念，就一定会成功。就如张弛所言：为什么一定要参加这场比赛，我不是想赢，我只是不想输。没什么故事可讲的韩寒，靠情怀编故事，处处短板，超级虚幻，幽默技巧也实在乏善可陈，大概是初一其实只适合补觉。主要还是故事有吸引力，感觉沈腾这次遇到了一个非常适合自己的角色都说一个导演的前三部电影会奠定他的导演风格。说实在话，韩寒的风格我并没有找到一个具体的旧有的风格来概括，但是也不能说他走了一条新路。他好像只是把文字中独特的韩式冷幽默搬到荧幕上，以特有的包袱将成年世界的心酸与无奈，一点点拆分给你看，笑也不是哭也不是，最后的开放式结局看似留白，在我看来总归是虽败犹荣。阶前听雷，池前看雨，花开千年人犹不老，少年心气仍在。附：最后有守望先锋的彩蛋韩寒小聪明，爱抖机灵，因此一部标准的韩寒式电影，就会充满抖机灵的段子。喜欢他是因为他的段子抖得机灵，不喜欢他是因为他的段子抖得不够机灵。可谓成也段子，败也段子。至少也算片如其人吧。从头笑到尾，没想到被最后的那组镜头和最后那个字幕感动到掉泪，《后会》是一点态度，《乘风》是一份亲情，那《飞驰》绝对是写给自己所坚持走的人生的一封情书了！心想这部纯赛车手题材电影才是韩寒最想拍的一部了吧，钟爱的事业，就算经历谷底，也不愿放弃。又是充斥着满银幕的割裂感。文戏跟动作赛车戏仿佛是两个导演剪的。整体完成度还没「乘风破浪」「后会无期」高，前半部分又平庸有尴尬到打哈欠，最后比赛部分才进入主菜。韩寒你变了，这才第三部作品就开始吃老本了吗。加一星给阿信的主题曲，春节档第一部不及格。浓浓的网大即视感。韩寒用的八零后这些热血沸腾、新一代价值观、新一代说话方式，2014年《后会无期》时还算是很新颖，短短五年时间，他不做电影语言和剧本内容上的新探索，还用老梗，五年足够被新出来的其他同代导演超过，如果再这样几年，他下一辈的新锐导演都该出来了，这不正是片中男主角遇到的问题吗。虽然能拍的了电影，但在电影领域并没有特别的野心，是现在韩寒这个名字和电影挂在一起时出现的最严重的问题，最明显不过的消费人气消费情怀，同样的小机灵段子、反差萌笑点，以前看还有点意思，现在看索然无味，本来以为这是一个模仿“洛奇”模式的体育励志电影，但结果发现这片连模仿的冲动都没有，什么乱七八糟。唯一收获：片中尹正的扮相，他是不是能演一演黑豹时期的窦唯？太好看了啊！相比前两部韩寒一直在进步 逐渐拜托了强烈的个人色彩黑冷幽默 开始用心讲故事了 加之摄影和特效的进一步升级 韩寒俨然一名顶级商业片导演。《飞驰人生》的佳句少了说教意味加强了 却像电影的男主名字一样节奏拿捏得张弛有道。说实在的 韩寒知名度挺高的 钱也不少了 但真的是喜欢车真的爱赛车 好几次特效把车解剖的镜头都显得是专业又用心 果然人还是做自己喜欢的事情时会更加的出色。另外真的该给沈腾加分 喜剧脸 感人的深情戏却一点都不含糊 影帝有望。 《飞驰人生》真的不及格，在电影语言上，可以作为视听课程的反面教材，每一段都能找出典型错误。主人公最后赢在什么地方呢？是赢在汽车改装？还是惊人的记忆力？还是因为勇敢，冲刺不踩刹车？最后他一脸坚毅地冲下了山……副线上几个人物的动机，也是莫名其妙，全片的情绪也接不上，那些荤段子有用吗？这片子是想说如果你真的喜欢一样爱好，即使砸锅卖铁、出卖底线、搞垮朋友、家破人亡也无所谓么？没看懂。韩寒的三部电影一部比一部好，这一部从技法上明显更成熟了，好几个画面剪辑得很好。虽然剧本很套路，当你看到梗的上半阙时就知道下半阙了，但仍然可以感受到他的诚意，希望他的下一部作品可以更好。能学几年电影再拍吗？别整天自我感动了，拜托🙏熟悉的韩式电影，金句不断；配以长在大家笑点上的沈腾，《飞驰人生》想不好看都难。如果你也有过什么真心热爱的事，那一定会被电影燃哭，在梦想面前，谁都想飞驰自己的人生。尹正用实力诠释了什么是“美男子”，小星星全部送给他！3.5/还ok，对比《新喜剧之王》，这部至少有在认真拍，献给所热爱的一切，这一点超佩服韩寒没想象的好看，有丶不明觉厉充斥着伪知识分子的自恋傲娇与黔驴技穷！节奏很乱 和韩寒以往的毛病一样 段子凑了一部电影 讲大道理 很尴尬 再加上开心麻花 风格不一致 失望……比想象中稍微好一点，相比之前韩寒的电影有了一些相对正常并且工整的电影意识，不过，整部电影依然非常非常的普通。说是一部励志片，但是每一秒钟都可以感受到导演兼编剧的韩寒那种由内而外的自恋，既不花时间展现人物的境遇，也没有为人物设置太多障碍，一切的情节设计都来无影去无踪，故事线可谓是一平到底，情感表达肤浅得可以。到最后，你可以发现这个不过就是韩寒对于自己人生的致敬，毕竟，他真的从来没有经历过什么真正的绝望，也绝对不可能拍出真正有力量的电影。比起其它商业片，它有一种不适的真诚，一种粗糙的感动。喜欢电影里的比赛结尾，中年人（中产阶级）是否该拿出张弛的精神，去解决你们该解决的历史问题，哪怕失控？否则，我们的人生都像那辆破车，一直在矜持，这也不好那也不好，看似没有修好的可能，我们的审美就一直这么不适下去了。最后半小时赛车比赛燃爆了！！韩寒你为什么不拍100分钟全是比赛的电影？前面一个小时剧情什么鬼，无聊透顶！全篇最令我感动的画面，其实只是父子坐在台阶上，儿子假装领航员为父亲指路，父亲拿着鬼东西当方向盘假装在驾驶，他们煞有介事地演练着顶级赛事的比赛现场，如此沙雕，如此搞笑，我却哭成了傻逼。梦想是伟大，但梦想有时也是个王八蛋好吗，家人、朋友才是始终不变最珍贵的存在。当你迷茫的时候，当你失去动力的时候，不要一个人哭泣落泪。家人是我们人生最好的领航员，为我们指明方向，用壮丽的诗篇助我们翻越山和大海。朋友是我们身旁的野鼬鼠战斗机，能持续为我们加油，让我们可以飞得无限高、无限远。笑点打的太精准了，都被观众猜到了基本就是导演个人趣味吧。还以为能讲个热血的赛车故事啥的，没想到还是中年失意男追梦那一套。人物都跟纸片脸谱一样，立不住。最受不了的是要硬搞笑，不是沈腾随便念两个段子就能乐出来好嘛！后三分之一终于开始赛车戏了，确实挽回不少分，但是结尾哐当主角死了，黑屏来一句“Hero never dies.” 真是八脸懵逼。沈腾很好，尹正的钢管舞很好，本煜的身材很好，小朋友很萌，黄景瑜很帅。后半段着实不错，很燃，韩寒把自己热爱的东西拍的很好，韩寒进步了。像极了我高中时写的作文，先想好立意，自信的要死，然后开始洋洋洒洒600字不知所云，突然在最后200字强行扣题。一般来说，我这种作文差不多也就10几20多分，发卷的时候我一脸茫然，我做错了什么啊？韩寒的《飞驰人生》回到他最熟悉的领域：赛车。过气赛车手求爷爷告奶奶拉赞助求出场，和新生代赛车手一决高下，励志+喜剧的设置，再加上韩寒对于励志喜剧+赛车场景的把握，最后再来点亲情感动，完美符合了观众对春节档的需要。总体水平中等，剧情稍稍有点尴尬，适合家庭观影，职业影评人可能会有所挑剔。赛车戏全是广告思路，非赛车戏全是相声思路，影像感近乎为零，其中穿插的报菜名和时代金曲串烧让我一度以为剧本是出自岳云鹏之手。韩寒把心思全用在抖包袱上了，包袱尴不尴尬另说，最要命的是从根本上破坏了情节的连贯性和人设的合理性，导致最后飞蛾扑火式结局的情感密度已被稀释的所剩无几。豆瓣评分7.0友邻评分4.4，分差2.6已超越此前《无问西东》2.1的纪录。赛车戏一流；剧本二流；梗，不入流｡好看！沈腾真的是站在那都有笑点的人，前面衰里带着搞笑，后面燃里夹杂着感动。不管怎样，三观都很正。影片里没有绝对的坏人，但社会的黑暗都表现出来了。为了热爱的梦想奋斗不管你的身份如何，都散发光芒！还是挺适合春节看的，适合全家一起看，沈腾搞笑，黄景瑜太帅啦沈叔叔演得太好了 非常感动(ToT)/~~~韩寒为什么会觉得自己能当导演呢？拍了三部戏毫无进步啊。“装X/露馅”加上一点小煽情就是他所有的趣味了，从头到尾解决的都是物质困难，主角内心毫无升华。镜头、音乐、表演……一切的部门都服务于他自以为有趣那些冷笑话，全片就没有几分钟是不尴尬的，而最尴尬的就是俩男人夕阳下冷不丁唱起了《光辉岁月》。这种“喜剧”居然票房赢了《新喜剧之王》，我也是无话可说。哦对给两星是因为赛车场面拍得还行。哈哈哈，腾格尔也太有表演欲了，《大哥你好吗》这歌曲选得好，忍不住爆笑，没想到沈腾和尹正的组合这么有化学反应，伪娘拯救世界，这媚眼抛得，这钢管舞是跳给直男看的吗？如果只和韩寒的前两部作品相比较，还是有新东西，3星半，loser搞笑和热血赛车接得很自然，搞笑包袱和专业知识不违和……韩寒这种水平的导演，视听层面上就没啥指望，但是剧本写的如此的敷衍真的就完蛋了。类似韩寒这样的逐利资本家们每多出一部电影，都是在给中国电影糟粕化推波助澜麻花组合和红海狙击小队的组合相得益彰，第三部片剧情更流畅了，赛车的部分够燃，非常好看 耀莱慈云寺看了电影，挺好看的啊！为什么会有人打1星呢？韩寒式幽默，沈腾式搞笑，黄景瑜也很出彩，尹正和沈腾的配合也是笑料实足，在轻松搞笑之余有很有激情，赛车很劲爆，最后又有些感动！很值得期待了这么久，推荐！（2019.2.5）今日看到韩老师微博才知道要有新电影上映了，非常期待啊！演员阵容都是好感度非常强的。沈腾老师。还有文艺气息的尹老师，最近非常温暖的鲸鱼哥哥，尹正老师。啊啊啊啊啊啊啊啊太期待了，这么好的事情现在才来宣传，韩老师定力实足啊！等待电影上映。赛车片中最好笑，喜剧片中最热血。只有集车手、作家、导演于一身的韩寒才能拍出来的电影。对比起《后会无期》、《乘风破浪》，故事推进更加流畅。对白充斥着韩寒风格的小聪明，交由冷幽默的沈腾发挥简直恰到好处。小不足是拉力赛上视角有限，几种镜头反复使用，缺乏层次感。可能是被某烂片恶心到，因此觉得本片只是单纯的较差而已，倒不至于如坐针毡。修车师傅、大款老板、受伤学生等几个配角的出场均过于生硬缺乏铺垫。每场戏之间跳跃拼凑感极强。突然对唱《光辉岁月》、突然《圣斗士星矢》混搭《灌篮高手》配乐脑洞更是莫名其妙。最重磅的赛车戏除了煽情以外乏善可陈。开放式结局不过不失，但也和整部电影一样拍得拖沓不堪有一类作品是我个人特别喜欢，但是却大概不会推荐给身边的人，本片就是这一类了。刷了三部：流浪地球，疯狂的外星人，飞驰人生。最喜欢的是飞驰人生，片尾字幕：仅以此片献给你所热爱的一切，简直要泪目。宇宙的洪荒离生活太远，当下还是保护好内心的少年吧。韩寒做编剧故事永远不顺，做导演也没法调度好演员，虽然我依旧认可他对赛车的热爱，但还是想借用他的台词，你的时代已经过去了（虽然钱并不会）骗子韩寒，抄出四两拔干片的傻X靠代笔混不下去，现在找人代导混进娱乐圈5，有一点失望。“我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生”，韩寒在他的电影里讲了无数的道理，但仅这样是拍不好一部电影的。韩寒还是能凭借他的小聪明抓住当代社会人们的共鸣点的，只不过终归都是小聪明。春节档第一部。很喜欢韩寒写的东西但这电影真的完成度太一般了，不是作家拍个电影就能封“作家导演”的，6分是我的极限了。不如黄渤那部都知道韩寒喜爱赛车，这片子能看出他本人自恋到了极致，他非常懂得迎合××市场的心理，不过用力过猛，堆砌的段子时常令人感觉尴尬，黄鲸鱼的戏分逼王本王了。可以说是烂片，结尾有一点点热血，不过太套路。分数虚高太多。片段和片段的过度不自然，老友久别重逢的渲染，喜剧转化及多首歌曲配乐让电影有点尬。感觉各种物料都摆放整齐，却没有烧成美味佳肴，缺少很燃的竞技紧张感。同样竞技体育类电影，破风好看很多。作为一个SD死忠，看到「好想大声说爱你」配“天马流星拳”，瞬间怒火中烧，同时侮辱了两部作品，上次被气炸是张一白把这歌在《匆匆那年》里用来配打群架。韩寒三部里最烂的一部，故事很单薄，片段的拼凑感太强，特别生硬，甚至连段子都尽显疲态。角色塑造的前后割裂，人物是没有弧光的，观众怎么代入。沈腾演的最差的一次，表演风格与角色格格不入，完全看不到五连冠车手的气质和坚毅，全程不在状态。别人是只能拍半部好片，韩寒是只能拍半部及格片，一部比一部懈怠，他只是用电影在消费以前的自己，真的不适合做导演！最后的赛车戏，让林超贤拍，至少燃十倍！回过头细想，韩寒才是最早互联网时代卖人设第一人，你觉得他变了，其实人根本就没变，是你被人设套住了。无论写书还是拍电影，真的只配和四娘比，可能还不如四娘有野心，俩人太像了！韩寒的中年誓言“作为赛车手，不是只想着赢；但作为父亲，我不想输”。以全部人生为代价，换取孩子眼中的梦想成真，这样的代价，更像是对一个颓废中年人的终极奖励。然而这就是现实与理想的悖论，赌上人生之后，你成为孩子眼中的理想英雄人设，却只能留下孤独的孩子在这个世界上；如果为了孩子放弃了理想，那么你的人生就彻底输了，在孩子心中的人设也会崩塌。bullshit35/100 韩寒当年也算民众捧起来的草根明星了，如今屡屡用这种距离现实遥远、充满意淫的励志故事、低级设计的喜剧、毫无进步的制作放在春节档薅民众的羊毛，也算是真实的“恩将仇报”了。除了后面的赛车戏，前面百分之八十剧情由各种抖机灵的段子组成，还都不好笑，抖机灵的手法还千篇一律，大吹大擂接一个哑炮，太老套太尬了。这孩子是怎么回事？尽管不喜欢被塑造成某种姿态，然而韩寒颇具自传色彩的《飞驰人生》依旧是个炫酷的造型。身为职业赛车手，他认为人只有在极限运动当中才能体会到一种美妙的平衡。他不相信生命最好的状态即在平凡之中，因此在电影里大肆输出这种人生观：在一种不甘平凡的心态中追逐某种不平凡的人生。遗憾的是，这份自取其辱的执着只能证明他还是个争强好胜的年轻人。高调复出的韩寒赶上了一个好年份，只可惜他这瓶子里装的是假酒。然而逢年过节，家家户户总也少不了这支脱销断货的爆款。大众polo成为最后赢家。我家尹昉小天使的镜头也太少了(´･_･`)真·秀人脉大视频。只看最后的赛车段落还算精彩和紧凑，然而前面的铺垫缺乏真情实感，为了抛梗和反转把节奏弄得支离破碎，观感像极了滑走一个又一个同质化的抖音短视频。怎么讲，想跟韩寒学做人。我曾经拥有这一切，转眼都飘散如烟。韩寒很喜欢《动物世界》哦，中间抄了好几次。虽然很早就定档了，但还是看得出来电影是在没有剧本的情况下拍的。连看两部沈腾的电影，现在巨讨厌看到沈腾。审美疲劳上海大众可拉倒吧，谨以此片纪念开途观超速车祸身亡的总经理吗英雄迟暮或许是件很悲哀的事  张驰在经历禁赛之后重新回到赛场 边看边想的是他会再登巅峰呢 还是一落谷底 影片最后给出了答案  搞笑中带着感动  让我们看到了现实也看到了暖心  好看～对赛车不感冒的我，内心没有任何触动。后面飙车的部分还行据说经济不景气的时候，娱乐业就很繁荣，飞驰人生就是个例子韩寒一卖弄小聪明我就昏昏欲睡，整体比较套路无惊喜，但结尾有加分。一定要挑优点的话大概是他对老歌有自己的品味，延续了《乘风破浪》里配乐的化学反应。励志鸡汤。作者导演的作者性应该是体现在视听、文本、表演等诸多方面上，韩寒做到的只有文本，所以他顶多算个作者。令人更不敢相信的是韩寒还是一个车手，看拉力比赛的都知道导航员之于驾驶员的重要性巨大，却在最后一场戏让驾驶员独自驾驶，最后还能拿冠军。这种价值观是一个正常车手该有的吗？评分这么高是认真的？？除了后面赛车那段实打实，前面那些全部都是水。这还是沈腾演，换个人还得再扣一星。这么多年一点长进都没有，还在耍小聪明，还在拍MV，还是毫无叙事技巧，还在用一样的转场手段，一次次毫无节制的用，毫不重要的情节大费笔墨，想看的赛车狂飙点到为止，真是片中韩寒自己写的台词那样：你不是比别人有更多付出，也不比别人在拍电影上更有天赋，你只是坐拥更多的资源获得了更多的关注，靠着浪费资源取得了常人难以拥有的机会去为自己的前半生拍一部电影。这是韩寒式的成功，在电影上面，和郭敬明式成功并无区别。为片尾终于难得的真情怀加一星。没想到，有生之年我会看韩寒的电影哭得稀里哗啦。当一个人落魄、不再年轻、不再有荣耀的时候，靠什么活下去或者死去，我认同韩寒的答案。一位运动员和优秀喜剧演员合作出了一部二流喜剧插播体育赛事的三流电影。其中运动的镜头繁复制作精良，但根本就无法好好推动，导致往后的高潮由体育赛事节目替代，并且带来了一个装逼的结局。整体来看，不仅体育感非常弱，人物形象更是不乏郭敬明之感，跟开心麻花可得差一个坎。和爸妈一块儿看的，仨人都不喜欢，哈哈段子锦集+mv的电影，居然也能上7分，这件事估计也只有韩寒能做到。脑子里的DVD在同步播放头文字D。韩寒不管是写书还是拍电影都擅长制造有佳句无佳章的东西，但一部合格的电影真的不应该用一股子没道理的中二情绪去贯穿，你不能为了传递一个单薄的做人信念就用不合格的材料堆砌出一个危楼。牵强的人物命运，为了煽情而存在的鸡肋父子情，明明是上海背景却违和感饱满的众多配角，没有潦草的结尾，几乎就是一部不完全好笑也丧失了韩寒乡土情怀的圈钱作。不过至少赛车部分是看到诚意了。剧情部分还不如《乘风破浪》有诚意。真的好好看 看了两遍的我 说实话第一遍我只觉得好笑 第二遍才觉得只是在这么难的人生找到了一些欢乐 黄景瑜也太帅了吧 演的也是好好啊沈叔叔给你点赞韩寒讲故事的能力真的是负分希望韩大作家有一天真的能和自己和解，这才是所谓的飞驰人生，如今的飞驰人生，只不过是躲在自己的舒适区里罢了。韩寒拍给自己的赛车日志。对车、对赛车都没兴趣，只看到了东拼西凑的梗与解决事件的无聊之举。结尾飞出悬崖，那样的结束非常美好。忍到最后听五月天的歌，突然感觉到和剧情的违和感。有热情有热血 导演比赛时想出的剧本吧 看的时候也能找到当年看他小说时候的感觉  不知道里面的塞车戏是不是他开的沈腾的搞笑功低具的不是盖的，感觉现在国内像他这么优秀的喜剧演员都不多了一星半。除了最后赛车那场戏其他都是闹着玩拍的，七零八碎的完全没有一点连贯性，转场生硬台词烂透，不看导演是韩寒还以为自己又看了部开心麻花的贺岁大电影韩老师已然是个温和的中年大叔了，可是为毛还是有让人尴尬的直男关于女性的段子......韩寒在这部电影将极简主义发挥到极致。以前看韩寒的文字，是以犀利的讽刺中又不失趣味性见长，他把自己的文字特质带到了电影里，冷幽默随处可见，只是韩寒的冷幽默碰上沈腾的热闹风，产生了很奇妙的化学反应。好笑，很燃！片尾彩蛋非常棒！喜欢ow玩家一定不要错过！ 百万富翁王多鱼  和海王袁华 如何重回秋名山车神！很好看，有笑也有泪有感动克制金句的段子电影，模式化的故事，干瘪的人物，最后强行升华。韩寒电影的笑点设置，总比观众慢一拍，从《后会无期》到《飞驰人生》，没有任何改进。还去翻了一下《像少年啦飞驰》，文字也有这个缺点，永远让你笑不痛快。全片最震撼的是绿色赛车冲出赛道，跌落悬崖。赛车，真危险。剧情看上去是《赛车总动员3》，但其实根本不是好莱坞傻励志。懂得做减法之后的韩寒，拍的完整、紧凑、舒服，而那句“大哥大哥大哥你好吗”真的把我从笑唱到哭。观后感：卧槽；卧槽；卧槽（至少三四遍）以及看完久久不能平复心情（看完十分钟还在抖着呢）大过年的，看了一部赛车宣传片给自己添堵。沈腾好笑加一颗星。求求韩寒放过公路/励志/喜剧电影吧。失败并不可怕，人生虽然并不能重来但至少可以跌倒后还爬起来，影片就像是一首中青年人的喜怒哀乐之歌，既有着失败后的无助无奈，但更多是为了追寻梦想而从跌倒地方爬起的振奋。即使是已然成功的年轻一代，也带有不傲不矫的热血。都不想浪费时间吐槽了3.6星。韩寒收起了野心。这应该是韩寒自己拍着最骄傲最熟悉最有成就感的电影吧。1.故事很短小，不拖沓是真，但很多角色（小到手残疾的修车王大到男二号新人王）的刻画就不够深入，非常遗憾。2.收尾不够完美，有点随意有点投机取巧。和春晚靠“演员鞠躬观众鼓掌”结束小品是一个路数。3.比赛直播播报的方式代入感很强，韩寒很懂赛车的魅力和观众的G点，同时又没丢自己心中的中二少年感，挺好。4.韩寒老歌的审美一直不错。5.沈腾最有意思的地方是他一本正经都很有意思。6.让我印象最深的台词竟然是“成年人的崩溃是从借钱开始的。”自恋、套路，韩寒越来越没有才情。涉及最熟悉的题材，作为导演的韩寒却没有把职业赛车拍出职业感，在插科打诨和不合时宜的煽情之中，竞技体育和极限运动本该有的张力被简单化了，喜剧性上几个包袱和歌词梗玩得并不高明，看得出韩寒在类型片商业化和私人情感致敬之间保持平衡的努力，但整部影片呈现出的效果却是割裂的。傻不傻啊。假不假啊。希望韩寒以后爱上高尔夫，多露个贵，露个专业呗。只能说，韩寒保持了和《后会无期》、《平凡之路》一样的水准，都是一样的优缺点，或者说，他一直在原地踏步。感谢韩寒不惜流量的在贺岁档以大众容易接受的方式做赛车运动扫盲，虽然只是拉力这一个分支。这大概是国内迄今为止最专业受众最广的大荧幕正统赛车运动类电影，也是中国赛车的里程碑，可以载入史册。本来就不喜欢韩寒，别人买的票就来看了，只能说拍的比较随意，这种题材本来就是炒冷饭，失意之人为了理想而坚持，那我去看食神好了，去看黑眼睛好了，根本就没有剧情创意度的情况下，还不如前辈们拍的有意思有意义，那就更显得糟糕了。打三颗星是让下部电影不要有太多压力人生没有办法重来第二条的原因是因为后面还有前赴后继的无数条。电影的节奏在压缩的部分做得很出色，楼梯上的光辉岁月，没有螺旋桨却冲向了太阳。但就如富贵车队说不能每个梦都发生在资源匮乏，浪子回头身上才会感动？因为除了梦想真的一无所有。曾经的飘散如烟，竟然还拥有一切，拥有一部我们为之点赞的电影，这大概是真正的山和大海。沈腾今年要火啊导演爽歪歪，观众傻呵呵韩寒标准文艺风、加上新疆风景宣传片和拉力赛画面拼接！故事内核太小：Chinese victory、必须胜！对于成功的定义太表面！故事的走线断裂、人设分崩离析、父子情感线虚设、对手戏虚设、整个片子给人堆叠的样子：其实这是把一本长篇缩减到一个作文导致的、什么都想说、但什么都没说明白！韩寒是不是以为自己是伍迪艾伦？每年出来拍一部一模一样的电影然后躺着收钱就好了摄影没有电影语言，角色立不起来，不管是主角还是配角，没有记得的角色。笑点频现却太刻意，偏离剧情。没有反面角色的剧情太平，乏味没有起伏感代入感。韩少的电影本来是春节档最看好的结果失望而归。他的电影跟他写的书一樣偏散文。好的片乘风破浪，后会无期跟飞驰人生都虚无缥缈大年初二：《新喜剧之王》＜《疯狂的外星人》＜《飞驰人生》。—— 多少因为周星驰、宁浩、韩寒而有点期待，但他们仨不约而同地用缺乏逻辑甚至胡编滥造的故事让我有所失望，在得知《流浪地球》让我惊喜的特效不是纯国产而是在维塔工作室帮做下完成的后，感觉2018年因《红海行动》《我不是药神》等作品对国产电影产生的希望在2019年春节档变成了失望。试问，他们这些有条件有资源的大牌都不为自己的电影剧本好好打磨故事，那还有多少人会为拍出好作品而努力？……P.S.：看来韩寒是真喜欢与朴树合作的《平凡之路》。＆ 这莫名其妙戛然而止的结尾与《乘风破浪》的有一拼。＆ 阿信的《一半人生》陪伴我看完片尾字幕。新上映的很好看，让人新年快快乐乐的，超级开心所有人物设定情节转折 都 十分不正常🙃为了韩寒去看的电影，也不算失望！韩寒文戏节奏问题真的很大，赛车戏也没有多么出色。总之，充满了一种自我感动，完成度还不如乘风破浪。我肯定是脑子抽风了才会在最穷的时候拿出43块和亲戚们去看这部烂片。飞驰人生啊，在傻逼的轨道上，啊，过年~~~飞驰人生啊，想和亲戚们飞奔到赛道的终点，握手离别，啊，过年~~~飞驰人生里，请记住还有拒绝这个刹车选择，至少要在上车前记得自己的支付宝里其实还有一张五折观影券，这样起码还能拿回20块钱跟自己说，瞧，你还剩下了半路转头回程的路钱。啊，飞驰人生啊~~~~~98分钟过得超级快，转眼就已经完场，睡得还挺熟，值了，买到好睡眠。啊，飞驰人生啊，为何这么快好像又要去上班了，啊，飞驰人生啊，我的运气啥时候也向我飞来？啊......和她的第一个电影2.5。没想到在国外的电影院也能碰到开闪光灯屏摄（了三次）的观众。从无数次张弛和孙宇强的闪回幻想便能看出，这就是一部关于韩寒怀念赛车拉力比赛的自恋、念旧表达。韩寒对剧作和电影的有效技巧只保持了30分钟，中间“拉赞助”好几段的“无厘头”桥段一塌糊涂、手法不断重复，到最后趣味寥寥。紧接着随着多得有点过分的汽车专有名词朗诵配着汽车广告才有的汽车组装特效进入韩寒心心念念的赛车戏码。比赛的桥段镜头、剪辑几乎完全复刻赛车比赛直播镜头语言，随后在不经意间逐渐提速带起全片的高潮后紧接着戛然而止的放空以及全片最具电影感的时段。表达欲极强的韩寒仍旧想从这个文学感结尾抒发他的世界观和人生观。不是励志电影，只是只有梦一场的虚无狂欢，一顿无意义的屁滚尿流只为了自杀性的一跃。看完顿时觉得身边屏摄的阿姨可爱了几分，果真有毒。节奏乱，剧情穿插的非常不合逻辑，配乐响起的也不如夏洛特烦恼自然。但是沈腾好看，尹正也好看，沈腾和魏翔对唱那段也不错，突兀的结尾我也挺喜欢。不要对这部电影有太高的期待，放轻松，在家乡，和一群热爱看电影时吃东西说话玩儿手机的陌生人坐在影院一起看，挺好。看睡着了。有点无聊。除了最后的比赛部分。我觉得相韩寒比前两部矫揉造作，还是进步的啊，完整的讲了一个故事吧，赛车部分也是挺燃，笑点部分就因人而异《后会无期》＞《乘风破浪》＞《飞驰人生》；韩寒的电影越看越无感。。。小聪明耍得越熟练，也就越没有意思。韩塞你拍什么我看什么。韩寒是一个懂得如何输出的赛车手，故事讲述通畅，又有沈腾作为小人物的加持，再加上80后的通感情怀，整部片子中等偏上，但赛车、80后、讲故事叠加在一块，韩寒独一无二了！道路千万条，安全第一条。行车不规范，亲人两行泪。这些车子玩起来看的我肉疼，尤其是改装车，造作呀，每飘一次彷佛听见人民币的声音了！看的出来制作真的精良了。唉，连韩寒都开始拍中年危机了。当少年作家都成了国民岳父，当流行歌曲都成了搞笑段子……时光催人老，笑点不算少，长路献远方，故事仍单薄。#这是我春节档电影的结束，也是春节档电影结尾最好的。#段子手、老歌王、拉力赛车手，韩寒的电影总像是自己人生片段写照，这部尤其突出。前面段子一个接一个，最后的拉力赛确实燃到了。彩蛋不该加，好不容易烘上去的情绪就没了。这部也不怎么样，整部电影里都隐藏着一种鬼鬼祟祟的“你们看我多会抖段子”的机灵劲，说不上来，蛮烦人的。但是这部我可以给三星半，因为最后那段赛车戏拍得比较燃，让我这种对所有体育活动完全免疫、尤其对竞技体育绝对免疫的人类都能感受到一点燃。能看出韩寒导演是带着对赛车的热爱和忠诚来拍这部电影的，也能感受到影片中浓重的个人色彩。此处的“浓重”一说，是与其前作相比较得来的，从《后会无期》到《乘风破浪》再到本片，韩寒从一个“讲故事的人”逐渐变成了一个“倾诉者”，他想要观众了解他所奉献的赛车运动，他想要将热情、飞扬、辛酸、苦闷——一切的一切传达给银幕前的我们。我无法否定这样的热爱，也绝不质疑电影中关于赛车的专业知识，但《飞驰人生》并不是一部合格的电影，它的视听语言是崩坏的，喜剧包袱手法单一、不好笑（当然这是很主观的看法），动作戏也不能点燃观众心中的赛车梦。像是一杯兑了雪碧、放了三天的红酒，连韩寒电影中独有的味道也消散了。最后的镜头致敬但超越了《末路狂花》，后者一个定格草草结尾实在是把那一口豪迈的舒畅给憋回去了；而本片结尾的超倍数拉长时空则允许了我们在屏息中猜想，然后慢慢接受和释怀。但除此之外这片子笑点和剧情推动都是垃圾。撞板风流北外滩批评下韩寒，较上一部没有任何进步。硬煽情太多太尬了显得很老套，人物除了沈腾配角没一个立起来的。当然，韩式金句还是有的。车的部分都很喜欢，特效也蛮用心感觉到经费的燃烧是值得的，其他的部分就还好，沈腾依旧是那个有笑果的沈腾，鲸鱼依旧是帅气的鲸鱼，尹正还是美美的尹正，结尾处理的还蛮超现实的，以前买过韩寒不少书，包括早期的像少年啦飞驰，但现在对他好感度好像一直在下降哈哈，冲这个题材，四星吧～炒饭五年，盈余30万现代人享受新科技那么多好处，却执着于在影片中追悼“旧过去”。哈哈哈，男主人公张驰的儿子叫张飞，我觉得刘备关羽都不答应，还有王者荣耀😂😂搞笑套路太单一了，全程都是先装逼后打脸。以至于刚到摸车架有感应那儿我和小伙伴都猜到摸错了…就是有点生理性的笑笑。韩寒也许是个优秀的赛车手、段子手，但不是合格的电影人朋友圈里说韩寒用新语言书写电影的人怕不是瞎子吧。拍个开头和结尾，然后中间没有任何起承转合，并列的段子和MV，人物不厌其烦地耍贫嘴和自以为趣的帅不过三秒梗。价值观就是我所说的那种“我是天选之人，我和我的梦想之间只差钱！”。成功靠同行倒霉，你知道五年来我在脑子里练得有多辛苦吗？中年人能不能要点脸呐？从《老炮儿》开始，年轻人被作为老马逆袭的对立一方，但我看这些年轻人还挺可爱的，不会把门第偏见美化成规矩，但因书写立场不同只能给一帮刻奇老鬼陪跑。我没想到韩寒你浓眉大眼的也懂得讨好中年观众，最后给个悲壮镜头试图保个文人的体面，而观众席有人说：“我最讨厌这种没有结局的电影了！”春节档这几部喜剧片，没想到就韩寒这部推进的最为流畅(好吧因为其他实在也没啥看的了)。一些喜剧桥段衔接抖抖机灵还是蛮用心的。故事还是逐梦人生，最后孤注一定，绽放人生，所谓“奉献”，就是做你所爱，义无反顾，至死方休。导演操作自己喜欢的熟悉的项目，还是游刃有余的。商业春节档喜剧能完成这样也是不错了。6.5两星半！我妈很喜欢「飞驰人生」，看完说：韩庚真的很有才华！我：？？？？？ #另外，不是我没事找事，把激情都发泄到你媳妇上...之类的台词，听着很不舒服#韩寒系开心麻花。这片子和韩寒本人一样，是个在虎扑jrs和文艺青年审美之间摇摆不定的四不像。无聊 尴尬 垃圾自恋暴君这个结局让我久久不能释怀。裹着喜剧外表的悲剧故事也看过不少，却没有这部让人更难受。所谓精神永垂不朽，为热爱奉献一切哪怕生命，这种如同飞蛾扑火的信念。可能是我这种小人物，感慨却无法做到的。毕竟，活着更重要。情绪归情绪，但作为一个作家一个搞创作的，完全复制90年代港片套路，都赶不上把自己小说给拍出来。好看好看好看，重要的事情说三遍！有笑点，有泪点，韩寒真牛！腾叔站那里就是笑点，黄景瑜长得帅演得好！春节档首选，强推！和对象一致认为，作为一个喜剧片不合格，没笑点。无趣，要笑点没笑点，要内涵没内涵。大年初一送票房，还不如看流浪星球。在这个市场逐渐开阔的时代，电影让人感到好看才能有好的口碑，不是找到好演员就能完成的。        整部电影有笑点有泪点，前半部分以搞笑为主，到了后面半小时，以赛车为主题，笑点不用说了，沈叔叔的搞笑能力一直很强，黄景瑜一个帅气的小伙子，居然也是包袱满满；后半部分导演画风一转，让这部电影不只是为了搞笑而存在，变得很热血，这时沈叔叔为了梦想而执着，林臻东为了自己所热爱的事业帮助自己的对手，都让人感动，且热泪盈眶。整部电影导演完成度不错，演员演绎到位，是不可多得的喜剧电影。一定会去二刷。比起隔壁外星人，这部更像电影一点。前段开心麻花沈氏风格，中段比较塌陷，尾段是亮点却犯了同一人又编又导的通病——太过主观，浪漫的同时却老套，老套的同时却浪漫。总体观感比较像周星驰的《少林足球》，但火候差池了一点到目前为止，韩寒一共拍了三部电影。第一部叫《后会无期》，英文名叫“The Continent”（大陆），与小岛永诀，不可抗地驶向大陆；第二部叫《乘风破浪》，英文名叫“Duckweed”（浮萍），我们是浮萍，我们以乘风破浪的方式随波逐流；第三部是这部《飞驰人生》，英文名叫“Pegasus”（飞马），白驹过隙，插翅而飞，朱颜易逝，盛景无常。韩寒要的是那种肾上腺素狂飙的感觉，加上贺岁档需要一点搞笑成分才能满足合家欢的受众，由此就造成有些术语挺拗口的，有的笑点挺尴的。不过结尾还是有煽到，如此单线叙事的赛车小品完成度还算高的。依然是韩寒一贯的主题：男人至死是少年，赤心不改真英雄。也许对于韩寒而言是最完整的一部戏，但依然割裂成了松散的无厘头喜剧和平淡生硬的运动电影。另外，与其学着用港片的方式说段子，还不如想想怎么学好九十年代港片拍赛车戏的手艺。突然想起这部片子没有女主，再加上没有反派，敢这样拍片本身也不容易了。还是看好豆瓣评分7.7+我的一半人生冷暖就让我自己过问《飞驰人生》最大的问题是韩寒具备段落式的幽默，和段落式的鸡汤，但是集合在一起就极度的零碎。《飞驰人生》要么走港片复古的热血感，要么走日影的温情感，可惜，韩寒自成一派的影迷式导演风格，撑不起一部电影的完整性。他的电影有保本的水平，但是离佳作始终差了细节和全面感。抖机灵与段子终究只能在处女作中被赞扬包容，却无法掩盖日后技穷的窘态。无论逆境崛起还是草根生活状态，处处弥漫着对周星驰低劣的模仿，然而最令人难堪的还是满篇自卑作祟下的无知自大。飞驰人生拍的是韩寒热爱的赛车，那这热爱究竟是什么？职业车手参加非法赛车被禁赛的劣行，变成为了孩子户口的苦衷；仲裁会上天马行空的轻佻行径，何来丝毫的愧疚？热血、天分，如果靠这些就可以打败顶尖的拉力赛车手，那你的热爱只不过是懦弱和意淫。我不介意拍成《taxi》或《速度与激情》，但请给你的“热爱”多些尊重。所谓梦想，是因为现实太残酷才会美丽，而不是让懦夫们看着大屏幕集体撸管达到高潮。电影又不是拍赛车，也不是看沈腾演小品，这算哪门子的拼凑呢 剧情之平凡 卡通片都不如 ... 用冯唐老师的名言“文学是有金线的”，电影才华也是有金线的，很开心韩寒没及格。这片子比《疯狂外星人》分高，豆瓣是不是 瞎啊飞驰人生和想象中的不太一样，笑中带点虐，都酝酿好感情了，又突然来一个笑点，很有梗，也很燃。因为沈腾，我在大年初一连续看了两场电影，飞驰人生和疯狂的外星人。也因为沈腾，疯狂的外星人我本想至少给8分的，可是下不了手，就放弃了。这部飞驰人生，深得我意，既有沈腾的幽默搞笑，又有韩寒的文艺。这部电影节奏紧凑，前面有笑点，后面有泪点，赛车部分太紧张刺激了，很喜欢这部电影。以自己专业和挚爱的赛车领域为主题，果然更加感染人。前面部分与韩寒的之前作品比较像，韩式幽默+段子+经典歌曲+中年人的无奈，驾校学车很逗，腾格尔说自己不会唱歌简直笑死。拉力赛的部分可以算是非常优秀的赛车戏，很燃，儿子给他念路书的剪辑动人。希望韩寒有朝一日能拍一部纯粹关于赛车的电影，想必会很出色。有点赛车版《少林足球》的意思。影院观影氛围很棒，大家看得都很专注，说明情节和画面都很抓人，文戏包袱不断令人捧腹，大场面扣人心弦热血沸腾。谁能想到，周星驰最好的接班人居然是韩寒？十年前他是畅销书作家，赛车冠军，十年之后他甚至还可能成为最卖座的商业片导演。像少年啦飞驰吧～保底二十八亿，四星推荐。搞懂了，今年的四部賀歲片是兩個陣營在比拚，前三片的陣營特徵在於觀後感起手於「以這作者（寧浩／韓寒／周星馳）而言……」，剩下那片則起手於「以中國而言……」。而最終票房證明了，即便在9012年，華人的品味依舊是是如此可愛的：數大為美。了解了电影背后的故事后，我觉得喜剧也不是那么喜剧了，笑中带泪也是应该的有燃点有笑点，平凡之路一响起我都想尖叫！韩寒好像有声音出镜！最后赛车那段挺激动人心的我还没有看过流浪地球，所以不敢说今年过年最好看的电影是不是这一部，但是韩寒和沈腾的结合真是非常好。非常喜欢韩寒那种慢镜头的画面。还有就是沈彤精湛的演技和自己的幽默搞笑能力。很喜欢结尾那个画面。非常不错的电影。比他之前两部都好些。全片的核心是高度符号化的小孩，以小孩为基点重新结构整个故事，会更明白片尾曲《奉献》的意义，以及为何韩寒一定要自己来翻唱这首歌。从外部经验转向内心欲望，希望这部会是韩寒成长的开始比赛部分是能感受到那份激情和热爱的，但是其他方面，简直emmmm…蛮失望的一如既往的台词风骚的韩寒特色~，喜剧情节其实并不多，大概在三成左右，能成撑到7分八成靠沈腾带来的喜剧效果，还有大量尬聊硬凑，而更多的仍是情怀台词的卖弄，旁白当台词用的剧情，炒冷饭的插曲，后面的赛车部分，导演已经不知道如何掌控，赛车镜头除了漂移其他好像都不会一样。整体看，影片其实估计可以缩减半个钟以上的时长。韩寒的作品也就这样了，三成的喜剧+三成的风骚台词+四成其他。这次看家本事赛车技能拿出来，看来韩寒已黔驴技穷？他作品的局限性已让人不太期待他的下部作品了~，但会越来越喜欢万能的沈腾，啥片都让人能开心大笑，就看导演水平能挖到他几成功力，哈哈哈3.5韩寒电影生涯最佳了吧，比《乘风破浪》好n个《后会无期》。三部最差！段子尴尬突兀又出戏，为了搞笑强行割裂剧情，竞技运动拍的这么平淡也是厉害，都快睡着了5.5 赛车戏拍的还可以，在自己擅长的领域能做的东西也更多，但整个电影被切碎了，有各种烂俗喜剧的地方，从小孩子视角去看两人隔空发波那个片段开始，电影就飞了。结局是出人意料的，于喜剧在悬崖边来个漂亮的刹车，车后是队友和林臻东欣喜的眼神，是圆满和成全。于悲剧和同赛事的其他对手一样，残骸受伤，是警示和不易。但都不是，对于一生热爱大概正是这样，执着坚持的结局未料我心仍在。如果说《乘风破浪》圆的是韩寒心中小镇青年情怀的少年梦，那么《飞驰人生 》就是满足了他自己赛车情怀的职业梦。韩寒聪明就在于知道自己的长短，会扬长避短，只讲自己讲得好的故事。也许不会是优秀电影，但觉得是让自己也让别人都舒服的作品。PS沈腾真的是当代陈佩斯，一人拯救两部电影，陈佩斯转世也超不多他的才华。豆瓣上跟风狗或者伪文青太多了，这片子评分虚高，疯狂的外星人评分偏低刚从电影院出来，果然不负我的期待，韩寒负责讲故事，沈腾负责搞笑，黄景瑜负责帅，尹正负责美，非常舒服的搭配，棒沈腾不适合这个角色，前一半开心麻花式的小品段子集锦也很灾难，把影片节奏拖垮，也消减了运动励志电影应有的感染力。后一半的赛车场面完成得还不错，但整体风格割裂，显得不伦不类。以电影的标准来看，《飞驰人生》的水平十分低劣。假如没有沈腾的喜剧表演支撑，这所谓的“电影”就和一个励志公益广告差不多。太燃了！赛车段看得我特紧张！笑点很多，但是到最后我竟然哭了，真的很感动！就像最后，这部片子献给我们热爱的东西！太值了！韩少半自传的私人写照，对幼子的呵护，对赛车的痴迷，衣带渐宽终不悔，为梦舍命一搏。然而相比他前两部作品，还是遗憾更多吧，观赏性上不及《后会无期》，真情度上又不如《乘风破浪》，情怀的堆砌也无法让这个故事圆满，而最终沈腾赢了比赛却坠入大海的收尾，更像是韩寒对自己这份刺激又危险爱好的一种致敬，虽死无憾。开心麻花+赛车实况录像。看了一早上中年失意➕电视汽车比赛，可能是没睡够，头疼的炸裂。哭过也笑过，不是看过就忘的贺岁片！为了热爱要奉献一切！故事很简单，但是我觉得是春节档三部喜剧里最好看的有梦想就要努力实现，永不放弃。2.5，韩寒真是不能期待啊，三部中最差的一部。我尹昉老师的新戏，太开心了！2019年大年初一，不见不散啦！笑点对我来说真的get不到，很多鸡汤也蕴含着韩寒式矫情。赛车科普不错，拉力赛比赛很燃。整体来说低于预期。我觉得韩寒未来还是当个飞车指导吧，导演真的不适合他😄近几年 韩寒最佳  节奏拖沓 剧本单调 适合在电脑上快进着看一旦抛开韩寒式的金句假文艺做支撑，就能看出韩寒的电影素养和导演力几乎为0。角色曲线不完整，前面铺垫不够好，飞驰又怎样呢。还行，挺可爱的，比预计要好，整个片子靠后面十几分钟拉上去了。前80分钟确实挺差劲儿的，也不是那种让人不悦的差劲儿，就，哦，那种差劲儿。但最后十几分钟还真硬生生把整个片子往上拉了一档，借用友邻的评价【不是输赢的问题，是精于道和殉于道的问题】。一个人是不是真的喜欢自己在表述的东西，喜欢得发狂，喜欢到忍不住手舞足蹈地分享给你，还是能看出来的。基于这点，过于满溢的自我感动也就可以原谅了。对视听的控制果然很弱，高潮赛车戏分镜摄影剪辑看得我都直捉急，就忍不住想起林岭东人家当年那个简陋条件下拍出让人肾上腺素狂飙的《高度戒备》追车戏，人和人真是差距太大。尹正可爱，张本煜好看，沈腾不太行，也不是不好，但惯会取巧了，就始终差了口气。毕业作品挺燃的，沈腾有点转型的曲线出乎意料的好。韩寒拍拉力真是信手拈来，影片从头到尾都洋溢着他对拉力赛的热爱。任何一种愿意以生命为代价去探索极限的工作都是热血的。多加一颗星是意外地听到了张过年的声音，希望有更多人通过这种主流片认识他。韩寒终于从文艺电影，叙事电影，拍到了他所热爱的赛车电影故事也太简陋了，前期凑了一堆废戏啊，本身这个凑车的过程就已经又拖沓又无聊了，中间还穿插了好多放网上都显得过时的小聪明桥段，全片一个半小时压根没找到核心表达点在哪。韩寒的幽默和赛车格格不入，对于文本的作者性彻底丧失，选角也不怎么样，开心麻花元素有些喧宾夺主，理想与生活什么也没说清楚，关键还不好笑，只有铺垫到最后的拉力赛看到了些东西。如果韩寒像热爱赛车一样热爱电影，应该会拍的更好吧。……悬崖飞车的定格还得回头看末路狂花。谁带黄景瑜练一下台词吧，网剧水准上银幕简直太惨了！中年身，少年心。是韩寒拍给自己看的…太任性了韩寒电影里以前的那些毛病这里全都有，笑点刻意，台词小说化金句化，剧情甚至可以说是老套。他的世界里可能永远没有新鲜的故事了，主题也永远是男人寻找自我证明自我。可老瓶装新酒的水平的确越来越高了，一个圆满的故事加上优秀的选角表演，从改装赛车开始，剧情节奏开足马力，一个精通赛车的导演优势开始彰显。国内能有比韩寒拍赛车比赛更燃的导演吗？进步之处就在于他用来包装自我价值观和热衷赛车事业的外核越来越精细越来越努力贴近好故事的标准，他的固执把戏就这样毫不引人反感自然地令观众接受了。ps谁说沈腾是长在笑点上的人！！驾校王老师第一个不服！！1、知道黄景瑜是谁了 2、知道赛车很危险 对唱Beyond歌的时候，笑着笑着就哭了。为韩老师打call，所有的bgm都是那么突兀，而我就是喜欢这个突兀。我曾经以为乘风破浪是纪念徐浪的，但是飞驰人生，32岁，越野赛道，仿佛又活过了他的人生。沈腾入选了最美面孔，中国人的聪明，焦虑，勇敢，窝囊，恐惧，坚韧，执着，似乎都写在了这张脸上。韩寒电影特有的段子手属性更是在沈腾身上体现得淋漓尽致。长发的尹正很帅眼睛里饱含深情，而在跳钢管舞时更有风情。黄景瑜的帅已经定型，行走的花瓶很生动。韩寒电影总能挖掘出某些明星的另类特质，比如演黑社会的李荣浩，还有演大哥的腾格尔。院线拍片是有经验累积的。韩寒虽然只拍了三部电影，但是无论意识还是手法都飞速提升，特别是最后决战的20分钟，他用一个赛车手的视角还原了惊心动魄的场景。特别是最后的结尾，正配合了英文名pegasus，希腊神话中飞翔的白马珀加索斯，迎着朝阳，它在飞翔。一生热爱的信仰，在空中回响。歌曲致敬80后集体回忆这就是韩寒写给自己的童话，尴尬难看，尹正和沈腾都救不了的那种。什么年代了还整人有多大胆地有多高产这套，心若在梦想就在的生硬成功，也就骗骗自己吧。鱼蛋电影一部，有那时间和金钱，不如省下来买两串鱼蛋吃吃，顺便可以重温下发哥的经典港片《阿郎的故事》。。。。。。。这种片子十几亿票房？可去你妈的吧，韩寒适合去拍广告片，被那些无聊的笑话冷得快睡着了。作为一个很喜欢韩寒前两部片子的人，只能说失望大于期望；片子短的有点离谱，能理解档期因素，但是本片并没有做到短小精悍，反而把韩寒作为非专业导演的缺点全暴露了出来，前半段基本是靠韩寒的“打脸式”笑点拼起来，还拼的支离破碎、节奏失衡；更别说什么人物塑造，大多数只是走走过场罢了。韩寒擅长的塞车部分还算好看但远没有吹的那么燃，更可怕的是片尾彩蛋早在片方放出的第一支预告里透露出来了，这能行？果然不能为了刷脸看电影，前半段强行幽默，后半段强行热血，就是感觉哪儿哪儿都挺假都刻意。演员们都挺顺眼，尤其沈腾，黄景瑜还是很帅，就是戏份少，瑜坊就更少了。结尾那一下爆发了一点点力量，但还是补不上前面故事的虚空无力，风格依旧很韩寒，实力不够配乐来凑，假正经包裹着小确丧，这部还要更丧一些，丧到沈腾这张喜剧脸看着都那么拧巴了。韩寒真的爱赛车啊前面拖沓太严重了，剧本设定也有问题，还不如把《赛车6号》改成电影。韩寒还是太含蓄了，没有把一些家庭情感渲染一下，完全的执着于沈腾对赛车本身的热爱。最后的结尾也像草草收场。比《阿郎的故事》差一些。一部比一部差还可以，沈腾认真起来突然很帅！拉力赛比赛很酷很燃很危险！老司机对赛车的热爱每天练习二十遍，记下每个弯道，这点我是信的。（我相信有这种大神级别的人在）片尾曲阿信的一半人生歌声一出来，又把整个故事点亮了一下，有热爱有恨，有未知前程。全力以赴，梦想不灭。老实说，作者到导演，难免总会给予诸如当年新浪潮诸杰的幻想。但现实只是少年轻狂的畅销作家转变成一位中年商业导演。人没有变，都是努力钻研着赚钱。只是看客看了三轮，大抵都明白了。我们变了。至今为止韩寒导演的三部影片里，最私人的一部。段子和梗都还有，不过已经大幅削减，因此冷场的段落偏多，整体节奏较平。就拍摄技法上看远不如前两部，尤其是转场生硬到我强烈质疑前两部他是不是有贵人相助了。还有儿子幻想的两处虽然体现了他的少女心但完全就是硬塞的幼稚梗，还不好笑。私心喜欢本片的结局，很大胆的处理方式，也贯彻了他电影里向来单纯但动人的主题：家庭、梦想和人生。三岁看老，三部看老，不会再看韩寒的电影，一样的散乱无章，就像他写的小说，到处抖机灵，过渡犹如佛珠一样的突兀，这写小说还行，拍电影，算了吧，拍了三部，都是一样的毛病，证明什么，证明他掌握不了一部电影。无人驾驶之前赛车手最后的绝唱~前半部分是在迎合投资方的要求，或许只有最后的拉力赛才是韩寒最想表达的东西。韩寒把个人真爱置于电影中想过把瘾感慨人生，结果头重脚轻毫无主题，最关键且最能突显精彩的赛车部分都剪得不伦不类，就像一部拉力赛知识科普+Polo广告宣传短片合集。搞笑倒没那么搞笑，就情怀和内涵来说还有点意思。一个一心想回到赛车比赛的中年大叔，突破面子和贫穷的阻碍，成功回到赛场并取得了最佳成绩。虽然这让他付出了生命的代价。小朋友开头幻想的张驰和林臻东比赛，与片尾张驰成功后又逝去生命相互呼应，采用灌篮高手的bgm也让观众回忆起对梦想的追求。顺手还记住了他们的车是上汽大众的polo。喜欢沈腾，还是很韩寒的风格，感受到了赛车的激情。提前半个月买了黄金座位，大年初一刚刚看完第一部。因为对赛车手有独特的情怀，所以在七部中选了飞驰人生来看。给五星好评，里面的台词写的很好，沈腾还是非常有特色的搞笑~我准备看完下一场星爷的电影，回头把里面的台词抄写一下，韩寒导演能写出我的心声。我觉得很有意思，以前的韩寒文艺气息更重，这部有了赛车多了些热血。前半程立flag打脸，然后再打笑得不行，看到后面我突然想起有人说年龄是最不值得炫耀的资本这句好像真是这样，太过张扬有可能会跌的很惨。后半程拉力赛太燃了，山路崎岖，路边是风干的羊，是意外退赛的车，是蜿蜒曲折又见不到尽头的路，太震撼了。韩寒做导演还真的不错，期待下一部韩寒属实是八零后的代表，能表达出我们的情怀笑点高能适合我，但赛车场面一上来就弱了。看这种电影，连憋尿都不值得韩寒的赛车人生，坚持活成了自己想要的样子。不怕少年多荒唐，最怕中年追梦想。我感觉韩寒拍了这么多部，就是在等这部《飞驰人生》 —— 致你所热爱的一切笑点流畅了，虽然还是喜欢穿插老歌，但是老歌和沈叔叔真的好match啊！😂用着看喜剧的心情买票入场，用离开戏院却是反思新的一年该如何往前走。一份理想(梦想)该在自己人生上占有多重比例，见仁见智。来自朋友的赞助鼓励，对手的惺惺相惜，这是一个温暖的人生。韩寒导演对赛车的热爱从影片中能清晰看出来，沈腾的演技有目共睹，新人演员黄景瑜演技与台词的进步比去年来说，飞跃式的增进，看好这位青年演员。几乎在所有方面都能成为反面教材，尤其是剧本简直不算偷懒而是弃疗了。这本该是整个春节档最私人化、最具情感力量的电影，但彻底沦为了"段子+金句+鸡汤”合集。最最可怕的是，这种中年男人的自我陶醉的确是他们此时此刻的真情实感。这部片看的有点尴尬。“装逼+打脸”的梗用得太泛滥看得生理不适。感觉隐性说教太强，有一股很苦的中老年男人拉着你喝酒一把鼻涕一把泪的味道，看完发现是韩寒导的，瞬间理解了。如果能合理运用更多的笑话形式和减少说教能冲4星。那些年少成名的伤仲永，总会把青春时未竟的梦，拧巴着灌输给下一代憧憬插曲实在太尬了，为什么不找左小祖咒做原声和插曲？成功（实现自我价值）没有捷径。韩寒确实很优秀。知道自己的天分在哪里，知道自己想要的是什么，并且勇敢，勤奋，坚定。这是十分稀有的品质。凡人具备了，差不多就可以称作天才了。韩寒的电影算不上顶级的，但从未落到水准线以下，更难得是风格鲜明独树一帜，正如他的文字作品。他配得上他所拥有的一切，相信不会转眼都飘散如烟。20190208 黄景瑜还挺帅…部分情节略拖沓，但该让你流泪的地方也少不了…认出了易小星，哈哈。不耍嘴皮子，掏箱底说职业爱好的韩二还有嘢可以拍吗？小感好奇。另外，脑练不靠谱吧，实地路况、车的磨合、赛事意识都要精心准备的，哪哪你就攒个破车直接上道了？！脑补也补不过来啊。  巴音布鲁克拉力赛是虚构，联想到环四姑娘山越野跑，也是个专项运动的电影题材，不容易韩寒依然是国内最会把握观众需求的导演之一，各种韩式金句和理想情怀层出不穷，就连《平凡之路》都被韩寒拿来“致敬”了一把自己。而沈腾这种“内秀”的喜剧演法，和韩寒电影的气质莫名地契合，虽然不闹腾，但情绪渲染该到位的地方都很到位，特别适合大过年的气氛。从“跨过山和大海”到“有热爱有恨，有未知的前程”，韩寒对自己的“一半人生”有了更加深层次的理解。作为导演，他还年轻，有无限的可能去谱写下一个“一半人生”。毕竟是他熟悉的赛车领域，驾轻就熟，信手拈来，复出和找赞助的困难重重用喜剧形式表现，笑中透着心酸，透着作者对人情社会的观察，讲的虽然是赛车，但追梦的艰辛，每个追梦者都深有体会。后段赛车戏或许是因为拍摄难度太大且投资吃紧，效果不太尽人意，但做成赛况直播的形式又确实挺聪明的，结局收得恰到好处，完成度还不错，非常作者化，也是他三部片里最好的一部。7.5/10一楼说的没错，有些人啊 你别看他怎么怎么样 其实很有钱不好意思，前半部分比疯狂的外星人还难看，几次都快要看不下去。。。外星人那个电影还能让我跟着偶尔傻笑一下。。这个故事一直拍的无法共鸣，感觉像是在用一个个煽情的故事来明目张胆的煽情，像是一个人在拼命进行个人宣泄，每个小段落都朝着煽情为目标。。这哪像是电影，简直就是摁着头强迫你喝鸡汤的感觉。不过结尾处可以2星改3星，沈腾把“我不想输”这一点演的很打动人心，为了这句话强行给他三星。但是即便如此，整部电影，沈腾还是给我一种尬演的感觉，倒是尹正钢管舞那段是个惊喜。。导演，说真的，你入错行了。 另外，赛车的最高殿堂不是F1吗？为冲向天空的汽车并就此戛然而止的结尾鼓掌，仅仅因为这一幕，这部运动励志片就还保持了它的作者性，导演韩寒也就还是作者韩寒。这是属于一个男人的极致浪漫，率性洒脱，因为爱所以爱，“想飞之心，永远不死”，“不飞则已，一飞冲天”，就像被外星人带走的关七，或者推开生死门的楚留香。所以那首配歌其实还可以再斟酌，它更应该是关于飞翔的那种，比如《带我去月球》或者《张三的歌》，又或者仅仅旁敲侧击，顾左右而言其他，总之，不关牺牲和奉献什么事才好。刚看完《飞驰人生》，全片基本粗制滥造，充斥着算计和套路观众的小心机，而看不到半分诚意！于是，不禁产生了一个感慨：以前那个活在人们记忆中的写文章的韩寒有多美好，那么如今这个展现在大家眼前的拍电影的韩寒就有多堕落！配乐不对呀，应该是“塞咿塞呀”啊相比前两部，画面和镜头时髦感提升很多，是进步。但相比同档四部，这是电影技法最糟糕的一部，彻底宣告韩寒作为导演的失败，各个环节都没有导演意识，casting鸡贼，剧本节奏差得令人发指，只剩下拍喜欢的题材和沾沾自喜的自我表达一条，全是令人不胜其烦的直白人生道理。我只想说，既然要拍你喜欢的赛车，能不能好好拍出竞技体育的魅力？全片只有最后20分钟展现了一点点皮毛，甚至让我怀疑，韩寒对赛车是不是真喜欢不错，充满正能量的电影。虽然很多老梗沈腾还是挺搞笑〜(￣▽￣〜)尹正钢管舞哈哈哈哈本煜的肌肉不错人生可没有重来的机会了真的感觉电影只有半小时，还没缓过神来车手就死了更像是姜文的一步之遥，拍给自己看的，自己看着爽了谁还在意观众啊！真的是每一个梗都刻意且能猜到，落魄人物重拾梦想这个老套路执行的太差，对照星爷的《少林足球》简直可以秒成渣，唯一的亮点可能就是结局了，韩导拍电影真是一鼓作气，再而衰，三而竭。笑點蠻多的 過年全家看個搞笑片很適合 看完就来打分了，电影看得意犹未尽。韩寒透过这部电影表达出了他对赛车这项极限运动的热爱和执着。沈腾的表演更流畅，少了尬演。黄景瑜演的也很好，而且他太帅了，黄景瑜一出场，我周围的人都啊的一声，都在感叹他的帅气。整部电影节奏紧凑，不拖沓。有笑点，有泪点，开放式结局给人以回味。韩寒导演的电影总是在不经意间打开你的心门，欣赏接纳他想表达出来的喜怒哀乐生活好像從來不會對誰心慈手軟然而，邊笑著邊流著淚，我們也要努力把這一生過好 （兩顆星為了陳先生的獻聲）法律漏洞太多，逻辑也呵呵，为毛要收养来路不明的小孩，还闹出一堆事。一星给黄景瑜的领航员韩导演这次拍的是自己想拍的赛车片，但没有把赛车片拍的好看。其实从电影质量上来说就五分吧，不过看在导演真的是认真去拍的份上……6分。意外的好看，韩寒终于放弃了不着四六的文艺腔，台词故事节奏感都有了很大进步，算是非常标准合格的商业喜剧吧。圣斗士和改装车两处特效都很燃，开放式结尾也挺好，音乐用得太多了点，不过最后韩寒唱的《奉献》一出来竟然把我给打动了。头一次感受到沈腾演技，黄景瑜人设简单但帅就够了。作为商业片没一个反派，也挺能反映竞技精神的。韩寒式的聪明和巧妙尚在，故事却已无结构和魂魄。最失败在最后大篇幅用真比赛的方式讲高潮，几个人物真正有戏的部分只占本片很低的比例，而麻花系演员明显水土不服，其余几位少了好导演也演得不知所云…致敬末路狂花的结尾拉回一点好感。好看，剧情紧凑，不拖，前半段特搞笑，后半段燃，喜欢，有二刷的冲动，看完就觉得轻松娱快，舒服，韩寒前两部看过，一般，这部进步太多作为文艺赛车手导演的韩老师，赛车部分勉强可以看，文艺部分原地踏步二十年，导演部分……反正随便什么人都可以当导演的。疯了，此时的我在电影院如坐针毡！前一个小时难产，最后20分钟高潮。一颗心给电影，两颗星给结尾！高级反被高级误，想表达时起不来 刚要起来 结束了！两星半 心里预估5.8~6.2分韩寒创作一首平凡之路，能连用两部电影，哈哈哈哈自己做导演就是任性！这部电影是在捧黄景瑜吧，实力圈粉啊，但露肌肉的不是他，不是很合理啊～叙事比较断裂，镜头语言也比较匮乏，人物动机不明（为了赢零点几秒命和儿子都不要了？但也许那就是赛车手的常态），插曲品位还好但略多，笑聊也处于尬的临界点，但韩寒还是贵在诚意，充分感受到了他对赛车的热爱和对故人的思念。另外尽管人物逻辑不通，但结尾节奏收得不错，没有国产片常见的拖泥带水羞羞的车手一部经典的韩寒风格电影，“长路奉献给远方 玫瑰奉献给爱情”人总会奉献给梦想意外的是，电影最打动我的不是结局也不是故事的过程，而是当赛车坏时，那个修理师站在一堆没用过的高科技面前，脱掉衣服，大喊了一声我来。小人物也有梦想。自嘲是主旋律，但最终变得真挚，可是这真挚值不值呢？从韩寒身上看到了一点周星星的影子。剪辑有点乱，一些地方不知道剪进去干嘛，既不承上也不启下。bgm是陈光荣（但没有像“头文字D”那样印象深刻的bgm），违法飙车那段最右边的是有跳灯的AE86....结尾的字幕提示挺好的，经常在马路上看到那些改装的赛车，大噪音的飚过去，很想骂脏话...（还是没看懂....）这是韩寒及朋友人生的写照。非常现实主义了。和爸爸妈妈一起看的，哭了很久。太燃情四射了，看的我内心涌动澎湃，明天我也要去追梦！！！虽然让我笑惨了，但不否认为了戏剧冲突，故事有点不合常理。电影里，因为孩子是弃婴，不好解决户口问题，张驰才去非法赛车。但作为一个有不小知名度的公众人物，他完全可以公开领养孩子，借媒体发声，犯不着用这种灰色途径去解决。他被禁赛后变卖豪宅，也不像是能被这类问题困扰的那类人。不过我佩服韩寒，丢掉旧牌，拿起新牌，不是所有人都能做到。他说，我只是大部分时候勇气恰好比恐惧多一些，而恐惧比勇气多的时刻也不会告诉你。导演个人审美趣味展示，甚至凑不成一部电影。结局很韩寒，过程有点不如乘风破浪，但看在拉力赛和守望先锋的天使，3点5四舍五入给个4星吧……毕竟我也是打ow的中老年人啊……韩寒终于拍了一部成年人的电影，不再是文艺青年的无病呻吟，而是中年男人的血泪故事。那片落日的余晖，是他对世界最后的不妥协。别的不说，最后的赛车戏份和结局都非常不错，沈叔叔认真起来好帅“当一个人对自己失去信心的时候，他才是真的过时了”  感叹韩寒选择角色的眼光  每一个人都让我感觉有故事  沈腾和尹正让我相信他们在五年的沉寂期真的是在憋着一股劲儿  黄景瑜真是太帅了  主要是一出来我就相信他真的那么厉害  喜欢这部电影！为不圆满的结局按爆表白灯。虽然不再有重拾梦想的破釜沉舟，却可以寻回热爱生活的勇往直前，因为和热爱的事待在一起，是会有满足感的，那是主人公张驰重回赛场的笃定，是当奶爸时不妨用平底锅当方向盘的刻苦，是不想赢却很不想输的真诚，更是或许付出生命的代价也努力给拼搏作证的“奉献”。勉强三星。我觉得不是很行。赛车部分倒是ok，但是故事架构简单得几乎在开玩笑，所有喜剧梗，从外卖服开始，都是能一瞬间被看破，但是自己还煞有其事抖一下包袱的。唯一觉得有趣的是尹正那句“没事，大夫”，应该是有人物背景设计，不过最后也没展现出来，可见考虑更多的并不是人物和情节。用生命换取极限战绩，也有温暖、情怀与感观激情，表现踏实，笑点也可以，质量稍稍比《疯狂的外星人》要好，但都未达到佳作水准；“中二”人设与理想化的背景让故事远离了它应该想表达的“真实感”，韩寒的自我梦想情书。韩寒仍然在段落场景之间没有处理好切换，叙事手段也非常基础，整体和局部都无甚新意，但是呀，就挡不住满银幕的热爱之情喷薄而出，最后还看湿润了眼眶（也有可能是因为映前喝了几杯）。英国首映场，纪念一下。看完之后特别的难过，羡慕那些能拥有一项愿意为之付出一切的爱好的人。让人生有一盏不会熄灭的远远的灯。结局，你可以说它突兀，也可以说它洒脱。彩蛋是韩寒作为叔叔的"hey jude"。（韩寒这样没有电影才华又硬要强塞私货的）直男不行。沈腾的《平凡之路》，才有资格说“我曾经跨过山河大海，也翻越人山人海”。期待满满，失落满满。韩寒这一标签让我一度点满了青年的恣意纵横般的期待，结局却是极度失败的迎合式快消品。韩寒对电影的审美是不是进入了误区，何以在文学世界中的凌厉解构与恢弘塑造，来到声光电的世界却塌成坍圮——到底是何种力量，消磨、消弭了两位巨星的创造力？真的存在这样一种力量么？《后会无期》和《乘风破浪》之后再看韩寒这部，就觉得有点敷衍了。没有第一部的金句和藏不住的小心思，也没有第二部父子代际对话流畅自然的情绪，鸡汤情怀太过，新意有趣不足。沈腾一个人solo全场，和演员们的火花没出来，黄景瑜的角色论为耍帅的功能性人物，归根结底还是演技不行。唯一比较喜欢的是最后的pk赛，看得出韩寒是真的热情投入，特别能感染观众。polo驶向悬崖迎接阳光，你看呐，才是希望。 韩寒老师的小幽默让这部电影处处抖着机灵闪着光，足以证明韩寒赛车手没白当。但是整体故事过于平庸，一个过气赛车手的自我证明，因为缺少假想对手（黄景瑜也做了正面），导致整部电影的高潮不够，高度来凑，沈腾老师在空中飞了一分钟。我猜测如果韩寒自己主演该更好看。像少年啦飞驰★★☆看哭。真喜欢。只有韩寒能拍这部片。蛮好看的，沈腾发挥了自己的特点，韩寒一如既往喜欢卖安利啊我想笑，却哭了。哇这个飞驰人生看得我好难过啊😫韩寒终于拍了他热爱的赛车😫怼天怼地的少年人终于变成了会感叹光辉岁月感叹自己的时代过去的中年人啊😫 技术太差，本该是高潮燃点的赛车戏份不是过于浮夸就是拍成了CCTV5的赛事解说。喜剧段子和竞技体育的割裂感很强烈，剪辑也有问题。结局算是弥补了一些缺陷。片子是真烂，不过居然有泪点？？？？如果没有沈腾自带光环的搞笑我是想打两星的，这是一部空洞到令人诧异的影片。5分钟能讲完的故事硬凑出90多分钟来，好在韩寒的文字功底还不错，搭配上沈腾特有的搞笑功力，才不至于看不下去。总结：这是一部除了搞笑合格以外都不及格的作品。先后观看了疯狂的外星人和本片，专业导演和业余导演的功力高下立判。喜欢韩寒的小说，但他在导演这条路上还有很长的路要走。5.9分。如果不是沈腾，也就只能三星，拍的就算无功无过吧，最后的比赛没有很燃，从剧本，到摄影，到剪辑只能用两个字来形容，平庸。整体挺喜欢，很热血，够燃，赛车部分也很专业。不过问题也不少，比如个人感觉开头小孩想象中的三维动画和结尾的二维动画美术风格不统一，有点可惜。虎头蛇尾、杂乱无章，韩寒之前的东西，虽然滥俗，但不失有一丝媚雅的文艺在，而《飞驰人生》就是纯的赛车知识普及＋卖燃，然而燃点短而急促，还没开始就已经结束了。正是应了苏牧老师那句话：中国烂片永远是制造问题难，解决问题容易。最大的亮点是黄景瑜，帅哭了妈的。挺好的，既合家欢，又有燃点。故事简单明了：一个潦倒失意的前王者重振旗鼓力图东山再起的励志故事，整体处理比较松弛平淡，没太用力，也没太大波折。叙事、风格上前后有些割裂，喜剧效果基本靠韩式段子俏皮话来撑，最大亮点都在有关赛车的段落，特别最后巴音布鲁克拉力赛，拍的很是专业流畅、干净漂亮，颇具观赏性。结尾赛车冲出悬崖，在一丝悲情中升华了主题，避免了俗套。中影 硬核赛车春节，我们充满了幻想。《飞驰人生》，这是表现华夏风情与豪迈人生主题的，当然最后是，速度太快，冲出了跑道！巴音布鲁克没有赛道，只有风景。“新车王”林臻东和“老车王”张弛的最终对决在巴音布鲁克展开，事实上，巴音布鲁克虽然是现实存在的地方，但这里适合旅游，并没有赛道，也没有拉力赛事，《疯狂的外星人》，表明华夏酒文化，所向披靡，虽远必诛！而美利坚之类，俱往矣，当猴耍！《流浪地球》，简单说，只有神州，才是定海神针！结束春节三部曲，回到2019年的现实！成长 励志 8/10感谢韩寒为我们奉献了：一撇一捺大写的一个“人”物。故事虽然简单，但开怀大笑后还是带给我久久不能平复的悸动。致敬热爱，致敬坚持，致敬青春，致敬梦想。另外，不得不给沈腾+黄景瑜这个全新组合大大的一个赞。看似风马牛不相及的一组对手，反而产生奇妙的化学反应，沈式幽默+黄式酷帅，让这部作品更具可看性。与其说是新老车王的角力，倒不如说是中青年演员的完美交融！曾经在赛车界叱咤风云、如今却只能经营炒饭大排档的赛车手张驰沈腾饰，决定重返车坛挑战年轻一代的天才，挺好看的。看完又爱上了韩寒。沒想到感覺是高開低走。也許是因為故事的開頭讓我抱有了不同於韓寒想法的期待。创作者说这是献给你们热爱的一切，可感觉沈腾自己倒是一点也不热爱赛车，被老歌的气氛烘出的触动，不等于被电影叙事戳中的情绪，这种欠缺激情和真诚的故事，让人对主人公的生死都懒得去关心，重要吗，不重要，直到故事结束他们都没有新的成长。片尾齐格勒博士的一句“Heroes never die”泪目！这个世界需要英雄！被尹正帅到了…电影一般，hh真的不会拍电影。段子拼凑的痕迹依旧很重，始终没有塑造立体丰满的人物，故事的可信度自然不高。张弛与林臻东第一次见面响起SD的BGM，真的尬的我满脸通红，尽管后来用小孩子视角来补救，是拙计，00后也喜欢SD有可能，但也不可信。尹正就是女主剧本！这部电影象征着韩寒从作家身份到导演的真正转变。告别文学手法，镜头语言讲故事的能力大幅提升。你能感受到他对赛车的热爱，机关枪一样蹦出的术语都有种电光火石的节奏感。故事是最喜闻乐见的下狗逆袭，人间烟火中挨了一遭，还是能够举重若轻地飞起来。我想到在夕阳下，那是我不灭的青春。这种初生牛犊不怕虎的热血感影像化得恰到好处，也符合贺岁片的精神气。明明能更好！为什么！为什么！为什么！这是一部有“劲儿”的电影，比韩寒的上一部更纯粹，也更成熟，题材方面倒是不占优势除了真香和我爱记歌词，韩寒会点别的梗吗？我25啦，已经不会笑这些了。拉力场地镜头出现郊外两边绿的时候，回忆杀闪过脑中~就这么一瞬间，我想起来了~十几年前，darling带着去金山看赛车~当时她还在家附近的小路上拍了几张照片，那辆大众车里，全副武装的车手就是韩寒~沈腾演绎的角色，除了戏说的部分，剩下的就是韩寒和他333车队同伴们的赛车人生~大年初一第一场电影，喜不自胜~刚散场还收到了一张飞机蛋糕的生日祝福照片~老龙和韩导不愧是同一时代的人物啊~“我没有赢这一次，我只是不想输”。依旧是韩寒信手拈来的通俗喜剧模式，网络段子拼凑中和失意中年人的追梦情怀，看到最后，倒也真能品出几分滋味。赛场的弯道能够提前知晓烂熟于心，可人生的弯道跌跌撞撞何时才是尽头，人生从不可飞驰，正如梦想无法紧握在手。梦是人生的目标，心是更大的舞台，有能够为之努力奋斗的一切就足矣。春节档专注搞笑和简单剧情HE就不功不过了吗😂这部不如去年乘风破浪😂7.3  剪辑比上一部流畅多了。                  题材依然是我喜欢的赛车 看得我激情澎湃。                                                            把所有热情都奉献给热爱 奉献到极致 从平凡到不平凡 ps：日常发问 豆瓣打分机制什么时候改革？韩寒经过后会无期和乘风破浪之后，明显进步了很多，贺岁档八部电影里诚意最足的一部，4.5星说实话，毛病真的挺多的。一开场张驰坐在那里回忆就开始给我煽情？？干啥玩意呢？？还有游乐场找恐龙和记星出现的时候，《我是真的爱过你》用在那里太败好感了吧！！晕。动不动就煽情，搞笑几乎全部是真香打脸的迅速反转，人物的内心没有足够的升华，人物对白老是用特写大镜头，台词设计痕迹十分严重，黄景瑜确定不是来打酱油的吗？有些转场也很生硬……真是致命的缺点。导演用镜头叙事的能力还是不太行啊。但是最后一场比赛还是很燃的，场景很壮阔，比较真实地还原了赛场的感觉。heroes never die的设定也比较惊喜。阿信唱的《一半人生》单曲循环，太喜欢了。PS本片票房真不太值17亿不能因为沈腾演就算喜剧啊，果然是韩寒那种装逼类型的电影。后半段不错买了三次票才终于成功看了，新的一年，注定继续曲折飞驰的人生。沈腾抛梗的时候真是太自然太舒服了，全片最精彩的地方都是他搞笑的点，不过这个电影的内核是一个有点悲剧的实现自我价值的励志故事，遗憾的是这些戏都拍得太套路太平庸了，典型的有佳句无佳章沈腾是笑点，电影笑点够了，但是没有想象中的那么精彩，中规中矩，韩寒还是不错的…真的睿智贺岁档推荐！！有很多笑点，有剧情，有诚意，有画面，台词也不错。为热爱的事情奉献这个立意也挺好，能引起共鸣。儿子特别逗哈哈哈哈。感觉票很值。严格来说喜剧成风很弱，励志套路片，颓废版沈腾让人心疼，最后结尾是真烂高富帅帮屌丝圆梦，果然没钱谈梦想就是空想。比韩寒之前的电影好很多，走情怀和搞笑路线，因为沈腾的加入，笑点很贴地气，老歌配乐部分非常煽情有感觉。尹正感觉有点像筷子兄弟肖央，但是竟然很妖艳。。黄景瑜有点帅。关于竞赛方面比较潦草，各种技巧和欧美赛车大片无法匹敌。献给理想吧我总以为是开心麻花的贺岁片个人很喜欢上一部《乘风破浪》人物塑造剧情特别是小镇的青春回忆更接地气点，这部虽然也有趣，搞笑，而且各种梗抛出来很韩寒，也挺喜欢他这个风格，但是他拍的电影，还是稚嫩了点，甚至有点天真的童趣，该严肃的时候搞笑没有拍出真情实感，最紧张的部分也没有升华到最佳，没能抓住观众的心，都是苦命逆袭的风味，可能多少有他自己的影子。但是后半段，山路赛道部分，紧张度就有提升，风光也很美，但是场景的拍摄还是比较为了拍电影而拍电影的感觉，没有置入感。沈腾怎么说呢，也少点夏洛那部里的真情表达，精湛演技没有发挥出来，有时候感觉他还在演小品，夏洛特可能是他电影的巅峰了。倒是演他对手的配角展现出一种高尚的品德，大气，包容，大肚，沉稳，有信念，男人是不是应该这样。一反上一部里的恶势力反派，也让道德冲突没有形成。周星驰机械模仿秀，各种私货大杂烩，耍小聪明的结尾，看似是更商业化的喜剧了，其实就是憋了一堆段子在更多的场景演出来，拼凑成电影，每个人都是功能性角色，出场说完台词就走，只有韩寒自己是主角。赛车段落拍成体育直播花那么多钱是为了啥，想致敬徐浪想总结赛车生涯想感叹中年危机没必要拍成这样。太尬了，充满了不合时宜的包袱，出戏又做作。过年了每天被女朋友带着去各个亲戚家拜年，所谓拜年就是坐在人家客厅里套路闲聊喝茶1小时。为了让过年的日子燃烧起来，我说服女朋友买了晚上10:30分韩寒的《飞驰人生》电影票，感受一下除了到处走亲戚串门，坐在屋里聊天之外，人生还有一种选择叫做“追求梦想”。段子电影 韩寒作为导演功力不够 情节不连贯 节奏也有问题 当年的后会无期就是这样 现在依然没有长进 天分有限就别拍电影了吧！文字和赛车是韩寒的私货，但大多数喜剧桥段是沈腾和他团队的风格，因此总体印象上像是夏洛特烦恼和西虹市首富后的延续三星半进到四星吧。前半略拖沓，后半很燃，梗好笑🤭黄景瑜帅的2333一部典型的韩寒式抖机灵段子电影，拍出来就是他自High用的（其中的关于赛车的术语部分都极其准确），然而，电影角度不及格。韩寒需要去做一些最基本的编剧训练，把类型叙事，人物弧光这些东西都搞明白了再来拍电影。算上沈腾勉强及格。依旧直男癌电影，只不过这次进一步变成了中年大叔的意淫，廉价情怀卖的不比周星星少，剪辑特效生硬且土，韩寒貌似还在用新概念的思维拍电影，只可惜，拍的三部来看，韩寒真的没有天分。赛车场面一点儿也不精彩，技术水平有限。道路千万条，安全第一条。不觉得前面的笑话很好玩，不过最后“超越梦想”的巴音布鲁克赛道的确燃起来了。你为什么想赢？我不是想赢。我只是不想输。韩寒的这部新片让我想起了大鹏的《缝纫机乐队》，同样是惨淡落魄的热血追梦，一个音乐一个赛车，同样是喜剧外壳，一个卖力挥洒一个幽默撩拨。不得不说韩寒真的是一个更加成熟的跨界导演，懂得拿捏情怀和故事之间的平衡，再加上他本就聪明的金句点缀，以及对赛车的深刻理解之后的有力呈现，这部《飞驰人生》无论是故事性还是娱乐性，足以让观众满意了。能感觉到是真心喜欢赛车的人拍出来的电影。现在的韩寒已经不用求赞助了，这部片是在以不让人反感的方式求赞。笑点都在预测中，结局倒在意料外。前期营销CP成双对真过时，没有领航员独自过弯才是真实的人生状态。一顿尬舞猛如虎，唱完话筒地上杵，完了以后转场组装赛车这段衔接特好看。但就好比脱口秀节目里过度使用谐音梗该扣钱一样，喜剧过度cue歌词在我这儿也是要扣分的。前半段可以交给开心麻花，后面才是精华。拉力赛就是那么个孤独而又骄傲的比赛前面笑点太尬，后面赛车部分不错。但毕竟不是严肃的体育电影，最后情绪被前面给消解了，没调动起来……彩蛋在预告片里就剧透了，没惊喜了，整部电影看完心里没什么起伏。PS：黄景瑜和白客傻傻分不清！电影给了我一个疑问，我拿什么奉献给你？节奏问题很大，拍了一个小时还没开始赛车，过渡渲染所谓梦想，强行搞笑片段太多显得很尴尬看不下去，还有最大的毛病，在赛车电影里直接省略所有女性角色真是好男性啊作为娱乐嗨片剧情也过于单薄。作为一个情怀粉，《阿郎的故事》《天若有情》之类的精髓，韩寒是一点都没学来。像少年啦飞驰成年人的崩溃是从借钱开始的。韩寒：一个被赛车耽误的段子手。标准的韩寒作品，优点很鲜明：有笑点，有燃点，还有经典台词。非常适合春节档，但是从长远来看，我更喜欢喜剧之王。尹昉的戏份也太少了吧？从韩寒的处女作开始，他执导的电影唯一能称道的地方也就是他的作者性，但到了这一部，恐怕连这个优点也荡然无存。所有的梦想努力热血，集合起来凑成了一部半成品，像是赶工出来的粗剪，仓促草率。不要再拍赛车，不要再重复自己了，早晚也会消耗干净的。☆☆☆ 6.5分变味的韩寒式金句，垮掉的节奏，东拼西凑的段子，让人出戏的黄景瑜。当年的热血愤青，最终还是败给了资本和现实，泯然众人矣。彩蛋真的有点多余了拍给徐浪的吧，以及顺便普及赛车运动。韩寒很多点还是会很戳观众。笑果有，泪点有，结局太急以外，合格春节档。（有点想开手动挡了）为了你们的人生，加油哈。高中那会儿一本《像少年啦飞驰》在各班之间传阅，人均2天看完。从圣斗士到赛车 ，从beyond到上海里弄市井，辅以清一色的男性角色，本片依旧是导演痕迹明显的半自传影片，居然还能见到老家天荒坪的赛道~  三星半吧，但足够惊喜了~飞驰的是梦想，经历的是人生百态。80后青春不在，现在是属于年轻人的时代，但是仍有追梦的权利和激情。情怀满分！张弛在装逼，而且他明显知道自己是在装逼，在巨轮面前他什么都不是，只有一点青春期看的香港录像和漫画支撑起来的虚假的胆气而已。段子电影，笑果不错，口号很热血。韩寒的内心一直倔强地中二着，前两部片子没完全展示出来，这次释放得比较痛快。比赛桥段信息量很足，对于我这种平时不关注赛车的观众来说，这片子算是给我初步普及了一点赛车知识，看得很受用。韩寒用老歌是不是跟贾樟柯学的？公映一看就是韩寒拍给自己的电影。自己喜欢赛车就非要推荐给别人的老年人心态在作祟。其实，普通人真的对赛车很无感。幸亏有了沈腾的演绎，才有了可看性