今年看过最好的剧情片之一。剧本扎实，细节充实，表演到位。颇有《为黛西小姐开车》和《触不可及》的意味，但又因为主角角色的互换，在特定的时代和地域里散发出更强的乐趣。绝对是今年tiff我看过的最有意思的一部电影，全场笑声掌声就没停过。节奏欢快，情节有趣又不失深度。V叔扮演的来自Bronx街头的意大利裔司机和Ali扮演的受高等教育的黑人音乐家碰撞出令人惊喜的火花，二人从纽约一路向南巡演，然而越向南种族歧视也越来越严重。导演用一种巧妙的角度向观众展示了当时的不公以及音乐家内心的纠葛。尽管他从小就在不同的重要场合表演，然而最尽兴的一次却是在圣诞前夕的一个黑人小酒吧。他最终选择了为自己发声，不再对歧视屈服。结局温馨感人，着实是一部好电影。Mahershala說片子里某個根本不會被人注意到的佈景里的某塊石頭或許就是V撿的。他說V在拍攝的時候，一直留心撿很漂亮的石頭，撿到了就拿給導演說：看，把這塊石頭放在背景里會有多好看說到電影里的部分，他可能增肥了有二三十斤，從來沒見過他有那麼大的肚腩（現在似乎已經減回來了）。今天在看V表演時，大部分的時間，我忘了他是Viggo，他就是那樣一個沒文化又油滑、滿嘴跑火車的司機。僅僅偶爾偶爾有幾個他不說話、只抽煙的鏡頭，鼻孔一噴白霧，就那麼一瞥，卻還像是十幾年前、《東方的承諾》里那個冷酷無情的殺手。今天導演說He’s a great person before he’s a great actor. 這麼多年了，還是一直一直都沒變啊。肤色、阶层、性格和性取向天差地远的两个男人，因为音乐而结缘，因为公路旅行而成为一生朋友。有时候才华并不够，还需要勇敢，推倒心中那面墙才能开门见山。电影就像一颗绿色小石子，投入黑白分明的美国社会，激起轻小而美丽的涟漪。虽然有刻意营造的温暖感，但我就是愿意买单~！“如果我不够黑人，也不够白人，又或不够男人，那请你告诉我，托尼，那我到底算是什么人？！”——恭喜，你是最政治正确的人。让人印象最深的片段是他们的车在南部的乡间小路上抛锚，和田里劳作的黑奴对视的那一幕，无声却发出巨响。基层白人司机护送著名黑人钢琴家在美国南部巡回演出的故事。两位角色的社会阶级和教育程度的差异，让电影笑料百出，肤色的对比却又十分的讽刺，让电影充满种族平权的抗争和泪点。两位演员默契火花十足，是一个十分温暖人心的故事，影片结束之后响起经久不息的掌声，边笑着边流着眼泪鼓掌到手都疼了。肯德基年度推广大电影肤色对调版《触不可及》，一场跨越美国的公路之旅，更是一场跨越种族与肤色、身份与阶层的人性之旅。所有下属都对唐毕恭毕敬，唯有托尼把他当普通人对待，给他吃炸鸡、对他说出真实想法。不把他当成黑人，才是真正不歧视他的表现。另一方面，唐又受到外人的歧视和侮辱，他始终忍气吞声，低声下气。听他演奏的观众可以在餐厅吃饭，而他作为表演者却不可以。正是托尼教会他反击，教会他为自己发声、捍卫自己的权利和尊严。在所谓“高级的、尊贵的”场所受到不平等待遇，反而在“低端的、卑微的”黑人酒吧获得尊重和支持，实在太讽刺。天才是不够的，唯有勇气才能改变人心。既然他都不考虑你的感受，你又何必照顾他的情绪呢？忍一时得寸进尺，退一步变本加厉。暴力不能让你赢得什么，但懦弱永远都是输家。正面对抗生活的恶意，才能战胜恶意。表面种族平权，内核白人救赎你知道这个故事要讲什么，你也知道这段旅程会经历什么。你明白这其中并不会触及什么过于深刻的东西，却也展示了许多直白，你明白身份是每个人无法避开的东西，也知道相互理解是多么难得。你会自然地喜欢这些描写得并不太像真实人物的角色，你会跟着那些好笑或其实并不太好笑的片段笑出声来。或许也只是将发笑作为第一反应来化解或掩藏其他的感受。你知道故事和片名说的绿皮书关系其实不算大，你也大概没有想到自己会喜欢这部影片。我这个鄙俗粗蛮的小可爱就要撬开您那森严优雅而又防备的世界。“世界上孤独的人都害怕迈出第一步” 可爱精致的友情小品，美国版《触不可及》。“谢谢你把丈夫分享给我”感觉看了个假的绿皮书，为什么大家全都五星好评？🙈Viggo叔很棒，Ali一般，剧本烂俗至极，有如种族歧视101，老套剧情一个接一个，黑人坐车后一定要被南方警察拦下，哦对了还要加个北方警察送温暖来对比衬托，真是恶心死了。最后结局当然要在白人消除种族歧视的良好自我感觉中结束。#剧作#第1点：让妻子接电话，电话内容全部隐掉，呈现妻子的表演，并描写夫妻间的感情。第2点：24分钟才出现核心道具“绿皮书”。第3点：公路片类型。第4点：到35分钟，音乐起，镜头从欢笑的人们摇到孤寂的一人。第5点：多来一条书信的线，也是一条情感变化线。第6点：43分钟，小人物开始反击，第7点：46分钟，黑人扳回一局，第8点：48分钟。意大利人解决问题独特的方式。第9点：50分钟，开始敞开心扉。第10点：黑人与白人不平等。第11点：一起写信，推进故事，情感段落可视化，通过写信。第12点：重音起，黑人被拒。第13点：75分钟二人出现矛盾，第14点：93分钟，雨中吐露真心。第15点：100分钟。黑人与白人差异上升为兄弟情来化解。第16点:黑人为白人开车，大反转。这部电影的厉害之处就是剧本扎实，在人物塑造和细节上非常出彩。这趟一路向南的旅程到最后也不能让Dr. Don Shirley证明自己在白人心中的地位，他身陷孤独境地也没人帮得了他，除非他自己跟自己和解，自己去完成一场关于自我的救赎。它并没有刻意说教的去讲什么，但每个人都能从中看到不同时代某些群体的遭遇，不仅仅是黑人和白人这么简单。这部电影的主题正如片中那句点睛的台词所说的，因为天才还不够，唯有勇气才能改变人心，而这就是一部关于勇气和改变的电影。虽然是非常套路化的公路片，拍的却是异常的温暖，剧本非常加分，应该会拿今年奥斯卡的最佳原创剧本吧。★★★★维果·莫滕森的人设太讨喜了，爱吃的人品格不会太差。更大惊喜是马赫沙拉·阿里，既要演得“不黑不白”，甚至还要“不man”。总有个孤独的灵魂要迈出第一步，温暖的圣诞颂歌完成度很高的公路喜剧片，亮点在于人物塑造完整和细节使用精彩，剧作与表演堪称杰出。创造灵感来自于真人真事，为表达主题做了艺术虚构与夸张，听说真人的后代对此有意见及争论。艺术作品不是历史，我以为无可厚非。四平八稳的片子，能想到的通俗剧情，基本没有什么大的起伏，主要看演员，明知道是屡试不爽的美式套路，你还会微微感动，也许这就是好莱坞厉害的地方之一。属于那种轻松又好看的电影，故事也比较简单感人。整体还是公路片的方式，借旅途，将这两个不同肤色、不同阶层、不同文化背景的人，联系到一起，从固有的印象到逐渐和解。我们愿意相信这样的故事，是因为，我们希望人和人之间真的能保有起码的善良、理解和平等，这是种美好愿望。包括为黛西小姐开车、触不可及等片子也都是如此。赶走偏见不是靠鸣枪，赢得尊重不是靠拳头。为了如厕宁可折返，为了用餐甘愿罢演，受到霸凌不视为侮辱而视为考验，受到恩惠不视为荣耀而视为耻辱。南方劳作的黑奴看到路边的他衣冠楚楚，如同一个预言。一家上流餐厅，一间宽敞厕所，一个高档试衣间都没能容纳下的东西，却装进了一方绿色车厢，勇敢上路。为Mortensen的表演加分，我甚至一直没有注意到这个大胃王是他出演的；为编剧扣分，作为一个喜剧，编剧弱化了1960年代南方对待黑人的残酷和黑暗面，让整个故事有惊无险，当故事进行到一半，架子完全搭好之后，后面的剧情基本上可预测（请R.肯尼迪出马那个桥段就被我猜中了），缺乏张力或冲突，即便添加笑料也无法缓解。还有，底层黑人在种植园干活那一段太刻意了，画风加配乐突变，与整体风格不搭。《经济学人》对本片的形容我很同意：“the kind of nostalgic, superficially progressive but largely conservative crowd-pleasers”，这个片子从叙事手法上还有营造怀旧方面太取悦观众了，如果不宜用“讨好”的话。要记住：你想讲很大的东西，就必须用很小的事情。扎实的剧作，闪光的人物，充满化学反应的搭配……观影的过程中大笑了无数次，一再倒回去品味那些小小的瞬间，一个眼神，一个撇嘴里全都是戏。阿里和维果叔，都是最好最好最好的那一卦演员。 仅有天才是不够的，还需要勇气——你看，就算是讲个“种族歧视”的政治正确主题，都能不仅仅停留在俗套的模板里，从更细微的角度，升华出更多东西。2.5  拿着编剧指南手册写出来的剧本，套路又套路，配方又配方。莫滕森演得是很好，但一看就不是意大利人。塑造男主角形象的每个例子都很精妙，每个拳头，每块炸鸡，每个跟妻子交往的瞬间都派上用场了，用的办法都超出了常规套路，并且也有桥段展示他不是万能的。相比之下黑人男二试图建立的复杂性不算完全成功，这就让片子的层次止步于此了。PS.美国电影里的意大利人是不是相当于中国正剧里的东北人？主要贡献凶悍、幽默、底层、虎、且带口音的人物形象。i'll cut my dick off if green book fails to win the best picture.现如今种族关系压力颇大的美国太需要这样一个故事了！可歌可颂的是导演在细致入微地研究了这历史故事之后，对它们进行了取舍和消化，最后用稳扎稳打的电影语言把这动人的故事讲给观众们听。不得不说导演Peter之前做喜剧片的经验让这部可以被拍得更沉重的电影放射出生动的光芒。这个crew里头高手不少，服装设计和音乐设计都很厉害！Tony Lip儿子的参与更让电影熠熠生辉。（导演本人来我们课上提前放映，他说的话比我这一学期这课上学的东西更有启发…）如果把Joey和Sheldon放在一辆车里，来一场六个星期的公路旅行，会怎样？Green Book就是这么有戏，而且这位谢耳朵是黑人学霸音乐家，他们即将前往的，是尚未平权的美国南部...非常非常的crowd-pleaser，但又没有《为黛西小姐开车》那样的精气神。Viggo的意大利口音很可以。看到女主：啊想当年广告狂人…… 看到男二：啊想当年纸牌屋…… 看到男主：阿拉贡？？？！！？？Viggo Mortensen对Tony这个角色的诠释是极为讨喜的幽默风趣、粗俗却带有真情实感的意大利裔工人阶级形象，而Mahershala Ali对Don Shirley这个角色的诠释是谨慎悲观却又优雅文明受过高等教育与天赋异常的非裔艺术家形象，两个截然不同的角色在一段旅途中在种族以及价值观的冲突中取得相互谅解并建立起互助的朋友关系，而两个角色身份的反差在深南部的州这样的设定里得到了更加微妙与具有对比性的挖掘，这部有着优秀表演的公路电影有着中规中矩的叙事与摄影，但影片在一个没有野心的层面对这个题材的诠释已经足够优秀，这是一部有着良好用心没有过度剥削题材价值的暖人心肠的公路电影。影厅观众都很喜欢一直笑声不断，诚然有些美式煽情和白人的自我救赎，但瑕不掩瑜无法忽视剧本本身的巧妙。总体完成度也不错，就是第二个警察和圣诞夜的桥段让我翻了几个大白眼。是不是最佳影片不知道，但鐵定是第一個拿下奧斯卡獎的肯德基廣告。剧作圆满，两个角色在特殊时代下的身份错位，让他们可以帮助对方发现自己，完成度很高。但还是一个纯粹白人视角下的黑人平权故事。一个黑人竟然需要白人来教他了解黑人音乐？想想也不太可能。为了完成剧作上的差异化，几乎把唐·谢利塑造成了一个呆板的怪人。法雷利导演只听取了作为白人后代尼克·维勒欧嘉的讲述便贸然拍摄，一点也没有想过去了解唐·谢利那一边的故事，这是何等的傲慢？真好啊看哭了。与通常的种族歧视电影不同，没有局限在对历史事件纵向的回溯或对个人事迹横向的展示，而是指向一个人生而孤独的至暗时刻，并通过黑人与白人、富人与穷人的身份置换让本已僵化的主题呈现出张弛有度的戏剧感。不论何种肤色、何种性取向、何种阶级，孤独才是每个人需要毕生攻克的难题。今年颁奖季至目前唯一满意的作品，希望荣誉属于它。二流电影写故事，一流电影写人物。种种严肃的问题，最后都归于两个有趣的立体人物，妙的是，这样两个源于真实的人物，天然承载了更多可被探讨的话题与意义。可惜的是，国内版还是删减了一点点。虽然只是一点点，但是对于影片想要表达的内容和意义，还是有影响的终于get到阿里的性感了！好久没有看到过这么舒服的片子了。内核当然是老生常谈的，可是在这个既定套路下，能够这样细腻自然的多方位呈现，却是相当不错的。两位演员真不错。影片的精彩来自于对两个角色精准的定位并全程从不偏离，人设丰满而统一。通过车内和车外空间，导演试图无死角地去呈现种族歧视显性和隐性的一面。这个主题虽然有点老生常谈，但视角的新意同样带来了不少生动和活泼。故事单薄，但观感很饱满。不过，依然觉得这饱满背后更多是演员的表演而非作品本身的厚度（就像去年的《至暗时刻》一样），对人物关系的描摹也多过于对主题的深挖，电影因此欢快精彩有余，而力度回响不足。比如说，两者的“交锋”中教授内心的挣扎和处境就没有特别具体地展开说明。同理，各段“被欺负”的场景到最后也让人感到有些雷同。这部“公路片”光有了路却多少缺乏了点递进和层次。 - Regal Union Square (11/17/2018)知道斯派克李为啥这么讨厌这部电影了，完全就是《黑色党徒》的对立面嘛，同样是白人和黑人组合的“好兄弟”模式，《绿皮书》讲的是两人互相影响被改变的温情故事，当然其中绝大部分都是黑人钢琴家的改变，意大利白人的转变几乎可以忽略不计，但《黑色党徒》同样是一个想要融入白人阶层的黑人，他却没有一点的身份迷茫，反而从头到尾用自己的性格和能力得到了尊重，《绿皮书》中对歧视的表现呆板又直接，而《黑色党徒》却戏谑又反讽，高下立判，《绿皮书》是好莱坞流水线作业的成功作品，而《黑色党徒》是斯派克李借由好莱坞经典叙事模式的作者化的反转，它的反高潮、它的“致敬”、它的“套路”都是极其深刻的，但《绿皮书》中的身份探讨却始终给人隔靴搔痒之感，只能算是一个普通的公路电影罢了商业喜剧片的处理方式，看得挺轻松，但情节的反复很严重，人物形象也比较浮于表面，片名的Green Book存在感太低3.5  这电影就是即时性的愉悦，全场的欢声笑语遮掩了它的太多问题。就像是开在万象城的KFCPRO，《绿皮书》精准地把陈旧老配方做凝炼、再包装，用一流的表演和情节剧创作探讨些没啥营养的油腻东西——停步于黑人题材的初级阶段模型，仅此。但我也许就是那种极度爱吃KFC的观众，不仅不腻，还可以再吃一桶。况且上次在大银幕上看到这种层级的表演，可能都是好几个月之前。拍得太tm丝滑了，太到位了，一切是那么的温情，又那么的小心翼翼，是炉火纯青般的美国主旋律电影，这样的电影不得奥斯卡，美国人民不会答应的！然后你发现阿里的黑人角色是竞争男配？wtf？真实生活中两人根本不是朋友？wtf？一个美国黑人没吃过炸鸡，同时代黑人的流行乐全都对不上人和歌？wtf？你知道的，在我这里一向如此：外国主旋律，关我屁事；强行搞阶级调和，强行粉饰Family value一律打死；sterotype渡了湖蓝色也还是sterotype臭狗屎虽然是部黑人平权电影，但看得时候就感觉编剧不会是黑人，查了一下，果然。用高高在上的姿态告诉黑人，我赐予你平等，毫无“自己人”的情感融入其中。真正的受过歧视的人不会仅仅将歧视刻画得如此浅薄，只是不能在餐厅吃饭、去酒吧喝酒会被打、夜晚开车会被抓？歧视并非仅仅流于表面的，可惜没有受过歧视伤害的人不会明白。所以电影也是如此，很完整很工整，主题鲜明，但也仅此而已。这并不是一部有温度有力量的影片。粗口伟光正，看得我泪流满面。最魔幻的一幕无疑是轿车抛锚后在路边瞥见劳作于田间的黑人们，把那个镜头直接剪进《为奴十二年》也毫不违和。影片本质上只是一篇本科论文级别的价值科普，没有任何提枪上阵的革命精神，但严丝合缝的剧作和两位主演生动的演绎让这130分钟度过得极其愉悦（大维果的喜剧功底更是出乎我的意料，请学院立刻为他奉上奥斯卡小金人！）影片能在大陆上映是一件很有意义的事情，我认为这是一部能让知识分子以外的人群也进行思辨的电影。正如维果所说，他在夜店工作多年，深知这个世界的复杂，而影片正是蕴含着能让更多的人体会到世界复杂并付诸认同的能量。四平八稳的故事，很商业的公路喜剧。和同类影片相比胜在不矫情、不圣母，政治正确的那一套说完了，还要告诉你黑人酒吧也有小混混，白人警察也有热心肠。总结就是：拒绝歧视与偏见，但不要矫枉过正。取材非常妙，Dr. Shirley这个人物是黑人皮、白人心，他不够“黑” 不够“白” 也不够“Man”，他是孤独而又坚定的；Tony虽是白人，但骨子里却有一种市井圆滑。这个剧本巧妙就巧妙在这里：两方均脱离原本族系 身份地位对调，一路上又放置在最种族歧视的南方来制造戏剧冲突。非常精巧、十分学院派的作品。那些美籍华裔ABC应该是最能理解这片的，他们“黄人皮、白人心”，既不够“黄”也不够“白”还不够“自信”。从中国大陆来美的新移民们，在美国的政治谱系上，很多都属于右派，他们特别不能理解的是所谓“白左”。而我一直猜想的一个心理层面的原因是：他们特别厌恶他们的父辈虚伪的做派和傲慢的腔调，一如我们厌恶自己在文革中成长的父辈们的专横与戾气一样。这部电影印证了我的猜想。而世界总会在更多的相互了解中变得更好，它只是比我们想象中的更慢而已。谁能想到影片出自曾经拿过金酸莓奖导演之手，每一场戏都是戏，人物丰满对白妙趣横生，主角推动故事，事件推动人物。“有才能是不够的，还需要足够的勇气”。看电影时旁边坐着一对黑白夫妻，两人笑着笑着最后哭得稀里哗啦。哪怕一个独属于视听的高光都没有。作为今年的双雄之一，仅在和《广告牌》的对比中就足以说明美国电影平均水准的下滑。《罗马》是作者电影，《绿皮书》是剧本作者的电影，后者形态的“好电影”越多，留给好导演的生存空间就会越狭隘。俗套的主旋律剧情，要说新意也就是颠倒了身份。资产阶级的黑人兄弟和下层的无产阶级白人兄弟打成一片。片尾字幕出来，发现编剧和制片之一正是那位白人司机主角原型的儿子。剧本确实精巧，不少小细节前后呼应，也很能凸显两个主角的个性及其心态变化——只是总觉得太熟了，缺乏一点让人意外和反思的余味。类似的片子如《触不可及》、《乌龙双雄》，也多这样黑白配对，个性、阶层均反差强烈，但论思考似还更进一层。当然，两位主角（尤其莫腾森）的演技均可加分。p.s.看完意识到，市场（“为了赚钱”）、职业伦理、契约精神（“it's a deal”）这三者是对抗歧视与偏见的重要因素，背后则是去政治化和工具理性，这大概正是纽约的都市商业环境教给这位白人混混的。2019.02.24，点映场，整场的观影氛围都不错，笑声不断。肤色不同，品行不同，你强迫让我捡回扔在马路边上的饮料瓶，掐灭手中的烟，我也强迫你放下绅士做派，用手吃“不卫生”的肯德基，然后把骨头扔向车窗外。你让我从刚开始丢掉黑人喝过的水杯，到后来摒弃偏见，不让朋友叫你老黑。我也让你从没晚独自一个人喝闷酒排解孤独，到终于有勇气迈出第一步，在Christmas eve来我家共同庆祝。2019年第一部暖心的电影。且不说影片映射的种族肤色歧视问题，但就巡演路上发生的点滴和最后那段黑人小馆演奏就已经值4颗星了。谁不想被治愈一下呢？好了不说了，我要去吃肯德基了。的确先要过滤掉种族控诉与性向投机。对它的好感其实来自很多要往廉价价值观滑坡的时刻（让一个体面的人庸常地入世；利用权力的倾轧获得胜利的快感），聪明地往回拉了一把。但毕竟只想做一个公路小品，无法撼动什么，最后成为某种圣诞大餐而已了。好却又不够好...四星半吧，但却又是美国好莱坞剧情片应有的样子...故事推进得很稳，但有意思的是，你都不知道是从什么时候喜欢上主角的，什么时候这段友情亲密温情得像是一种marriage。。。法拉利兄弟（之一）现在能把电影拍成这样，也算是洗尽铅华。他们最拿手的就是片中这样的轻松、简单，两个性格截然不同的伙伴在一路上摸爬滚打，从开始回家一直到片尾，又找到了儿时看九十年代好莱坞合家欢电影时感到的暖融融。虽然有一个迎合时代的黑权主题摆在那儿，想要讲什么、怎么讲能够一望可知，但细部处理，尤其是对话和情节呼应全都简洁精湛。戏剧冲突多由“态度不好”引发，这既不好写也不好演，剧本和表演都极为出色。除此之外，电影对语言的敏锐把握是我最喜欢的地方，哪些话是过分拿腔拿调的，哪些话是粗俗的，哪些话没有礼貌，哪些话表达善意，再加上故事里对书写能力和语言礼仪的强调，影片具备一种精准和智性。所有严肃议题全被微微的喜剧效果一带而过，对不公的呐喊处理得十分宽广，爱这部影片，也爱法拉利用故意露出的笨拙所达到的真挚我怎么感觉和《为黛西小姐开车》的紧密程度还没《阿呆与阿瓜》高呢，法莱利上个奖（也是人生第一个奖）还金酸梅最差导演呢，这次发挥也算稳定的。斯派克·李绝逼气瘫了，29年前输给《黛西》，29年后输给一个屎尿屁白人至上导演，太魔幻现实了。咱就说一件事，当年《黛西》怎么着也是男女主双提，这次制片公关愣是给黑人提男配，掐时间掐到这个程度了？那这电影也是白JB让你先笑后泪。太棒了。虽然路数是大体能想到的，从歧视到尊重到拥抱，但片子在这种简单框架里，讲了一出抓人的故事，从头到尾一气呵成，过程里满是酸楚、有爱与欢乐，结尾又满是温馨与善意。看完会感觉真是好，故事好，表演好，讲述得也好。有一些常见的缺陷，但整体作为工整的美式剧情片看下来还是颇有好感，友情部分非常精彩，但一旦转回不管是种族还是阶级的描绘，就会开始变得自我封闭。（抛开两位主角的塑造依旧是白人视角对黑人群体进行猎奇遐想以及剥削的电影）D＋/ 设定不错，表演好，行货，但太行货了，行货到似乎只适合做最基础最清新最“无害”的平等教育。大银幕看观感尚可，但正好属于那种“看片一时爽，散场了无痕”的电影。剧作工整但平庸，套路满满，先刻意强化二元对立，再各种和稀泥。视听语言上几乎没有出彩之处，最能打动人心的还是黑人钢琴家与黑人农民对视的镜头组合，他和他们恍若隔着万重深渊。（6.5/10）太不政治正确了，求求白人别拍这种电影了，整个剧本都是基于“黑人就是低人一等的”写出来的，看不到任何口号之外的平等和理解（只要你稍微思考一下男主全片的立场和行为），漏洞无处不在，9102年活的“白人救世主”“神奇黑鬼”范本。但是双男主又真的很有火花，不忍心讨厌，哎。如果说《摘金奇缘》是香蕉人电影，那《绿皮书》大概就是黑巧克力外壳的白巧克力夹心电影。本片的骨子里还是用白人的眼光审视黑人，双男主电影但却只从白人司机的角度出发，这不是一种平等的态度，对比《黑色党徒》立判高下。并且工整老套的相当无趣，顶多算个合格的公路电影。逆转了《为黛西小姐开车》的种族身份，司机代表观众视角，博士代表种族问题。他必须通过遭受种族暴力，才能让观众产生共鸣，同时学会与之格格不入的美国黑人文化建立联系（完全取决于身份设定）。教育没有教人们审视自己的偏见，但善良本身就是治疗它的良药。ps，导演组合单飞也未尝不是好事儿，能换换思路。这是我看过的最好的关于种族问题的电影了Viggo还是个诗人呢！最喜欢维叔给妻子写信的那句话“you remind of a house a house with beautiful full lights on it where everyone happy inside”“有时候你让我想起一栋房子一个闪着美丽光芒每个人都欢声笑语的房子”糙汉的温柔情书莫过于此了 2019年奥斯卡颁奖典礼决定把不重要的摄影剪辑奖放在广告时间播出。腾出来的时间，将邀请一位举足轻重的黑人大师现场演奏钢琴。但是要赶在晚宴开始之前，叫看门的意大利佬保安， 把这个会弹琴的黑猴子从中国剧院扔出去拍出了一种充满过时感的好看。感觉这个一板一眼圆熟工整的剧本，更应该放到20年前，请丹泽尔·华盛顿以及《黑道家族》的甘多费尼来演，消解种族冲突的和稀泥结局也不至于显得那么突兀。编剧本身是司机的亲儿子，这么私人的出发点都会被喷白左视角，照他们说的，只有黑人能拍种族题材，性少数才能拍LGBT，这才是大众文化的种族隔离。类型印记如此鲜明的偏负面预期下，却有几个有趣的变奏点：1、他把维修工喝过的杯子扔到桶里，但在雇主亮相那一刻，他没有任何异样反应；2、他是意裔传统的恋家爱妻男，但在看到警察局双裸那一幕时，他没有任何异样反应。为什么会这样？因为“我这辈子都混在纽约夜店。知道这个世界有多复杂。”……相较而言，钢琴家那条线上的亮点不多。虽然导演同样采用了隐藏动机与阶段性释放信息，但显然最后给出的答案更趋于可以预期的种歧俗套，故事与角色的新鲜感均不及司机。本片对于招安美国红脖很有积极意义：消除种族歧视并不是遥不可及的白左大道理，而是靠人和人之间简单纯真的感情。以诙谐幽默的方式，演绎出了种族歧视以及最后的升华。必要的时候，还是要勇敢走出舒适区。看到字幕把“俄狄浦斯”翻译成“俄尔普斯”时只是觉得有点好笑，把“李勃拉齐”翻译成了“自由女神”就很令人不爽了。“他像自由女神一样弹琴”，真他娘的智障。电影探讨了ethnicity在多种情境下，究竟由肤色、阶级、文化、国族等哪个定义？两位主角的设定超越了作为审美表征的stereotype，黑人不是劳作的下层黑人，而是登堂入室的钢琴家；Tony肤色为白，本来是us vs them中的us，但由于他具有底层人的alterity，于是他的ethnicity被凸显——意大利裔。而我们从两位带有种族特征的主人公视角出发，去审视没有肤色的白人（及他们的种种歧视举动），他们某种意义上有了种族性。因为种族性的发明，更是为了服务于更隐蔽的文化实践（钢琴、爵士、酒吧、KFC）和政治话语（冲突的导火索）的日常运作。这部电影颠覆了常规，一定程度上有将种族性问题扩大到每个人，也点出了歧视话语的mimesis本质。但拍得过于娴熟，《生活多美好》式结局令人遗憾，一个只能在美国发生的故事再次以美国式多元结局收尾。表演真棒。TIFF18 People's Choice Award 也是今年在tiff看过的最佳。现场观影体验太好了笑声不断 电影结束全体鼓掌。“这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人”。勇敢走出去，就有新天地。这不但是撞车以来最差的奥斯卡最佳影片，还是部最“坏”的奥斯卡最佳影片。最多三星半吧，完全意料之中，类似这种的《阳光小美女》《杯酒人生》过去只能陪跑的，现在居然拿了BP，美国电影的整体创造力真是下降得太快了。不过，另一个让我颇为惊讶的是本片的导演，要知道这哥们当年可是美国王晶，跟他兄弟一起专门捣鼓屎尿屁的，在没有米兔的岁月里，还喜欢对女演员露下体，居然背着前科拍了部迥异当年风格的政治正确片（虽然相对来讲已经比较不正确），简直跟岑建勋演了主旋律一样震撼啊。绿皮书好好看哦！精致优雅音乐家和粗鲁暴力壮打手的这个设定太好吃了吧！故事太赞了，是我最喜欢的那种处处透着灵气和幽默的剧情片。整部片既decent又wise，所有的伏笔台词都恰到好处，包括结尾部分，刚刚好一点不拖沓，真是优美又有趣。没有任何刻意的去展现那个年代的种族问题，但是每一处的遭遇和不便都是我们能理解的不公和歧视。非常聪慧的剧本和台词，看完之后满脸洋溢着幸福的笑容。维果叔一定要拿男主啊！节奏欢快的公路片的表面装着种族歧视与阶级差异，种族差异的内核，电影笑料很多，又不失矛盾来突出主题，也充满了温暖来感动观众，特别是最后的圣诞节，很暖心，电影整体完成度很高，有点像《触不可及》，剧本很好。表演上维果叔贡献了大量笑点，在电影里也不停吃吃吃，阿里叔演技依然很棒，相信能冲最佳男配，二人具有说服力的表演共同化学作用，塑造人物，完善了这部电影。今年颁奖季的电影普遍弱，这部在里面是非常不错的了，希望能拿多一点奖。作为编剧，我会选它作为反复拉片的教材。苦大仇深题材面临的桎梏，在这种温和轻松叙事面前可迎刃而解，这一切最终还是要落到人物塑造身上，《绿皮书》在这方面无疑是典范。奇特的福音电影。Tony把Don Shirley从瓦坎达式的宫殿引出，带他走一趟凡俗之旅。与其说一路上在对抗歧视和社会不公，倒不如说是在治疗Don Shirley的傲慢与孤独。酗酒，通奸，类希腊神的作为。对Don Shirley的描绘混合了崇敬和剥削。关于Orpheus的对话很有趣，Shirley说封面上是一群恶魔，Tony则说是一群孩子。Orpheus也是从神话系统过渡到犹太教-基督教系统的关键人物。作为一个笃信的人，Tony看着好笑的神胡作非为，从他的身上汲取文学养分，但只是文学的。年度最佳原创BL电影，打着“爱与平权”口号的跨种族罗曼斯；当一头优雅而忧郁的黑豹爱上一条爱吃垃圾食品的意大利哈士奇；如何用125块钱驯养一个人皇；《小姐与流氓》，《傲慢与偏见》主题的公路之旅！鸣谢：施坦威钢琴，KFC全家桶阳春白雪与下里巴人，谦谦君子与市井小民，玉树临风与大腹便便，温文尔雅与村夫俗子，所有的反义与对立在过往关于黑与白的偏见中因为一抹绿色重破重立。而那些从小就纠结在“Ta到底是好人还是坏人”非黑即白的人啊，却长成了满口XXXX，一肚子XXXX的灰色。每一个设计都极其精准，种族、同性恋、政治，感觉就是奔着奥斯卡评委们的喜好去的。3.6拿了奥斯卡最佳影片后马上来看大银幕点映了。故事四平八稳，虽然编剧尽量将结尾落在个人孤独而非种族问题上，但一黑一白从对立到和解的套路没变，对孤独感的展现也比较空泛，何况还有白人拯救者的视角问题。抛开这些问题，单纯当个浪漫喜剧公路片看还是不错的，观影全程笑声不断，两位主角都很可爱。结尾阿里说“谢谢你让我share你的丈夫”，我旁边的（腐）女生兴奋拍大腿说稳了稳了！看完想吃KFC了，以及这提醒我们即便帅如阿拉贡，常吃垃圾食品也会变成油腻土肥圆的。有个行内的朋友提前跟我说，公映版本应该会有删减，“很短的，不影响剧情”。最近其他也许要登上银幕的电影，也会有种种手法偷换或剪短，但体制内的好人，也许不好止步于“能上就好了”。不仅仅是完整性问题，假如Don那晚的遭遇没了，他就无法披上双重边缘身份的枷锁，他孑然一身的背景虚化了，他执意以自尊自重行走在偏见满地的世道，也就少了一重深远意义。喜欢两个人这趟格格不入却又惺惺相惜的旅程，有很多的预设与固执，却也有很多不只停留在潜移默化上的共鸣。到头来点到即止的欣喜，让那由始至终的勇气显得格外动人。我们如今所处的环境，也是某种意义上的1962年美国南部，真希望有那天赋与勇敢。四星半。有钱人听我弹琴是为了显得有文化，可当我在台下，他们让我在储藏室吃饭，在室外搭的简易厕所里方便，我又变回了他们不屑一顾的黑鬼，那才是他们真正的文化……这就是所谓上流社会的虚伪。Viggo很棒，电影勉强三星半，90年代式高效叙事。怎样才能屏蔽掉你瓣某些碍眼的精神白左短评？剧情高分、演员高分、还原当时年代的器乐音色高分（非常难得）、时代真实感高分。很多人喷这个直面种族歧视的作品强行「政治正确」，这帮人的逻辑零分。互补是人与人相处中很重要的一环，无论是朋友还是恋人、同性还是异性，两个互补的人总能擦出不一样的火花，就像托尼和唐，他们从内到外都是完全不一样的人，但他们各自的优点与缺点能够互补，这也就为他们能够抛开一切偏见成为一生挚友打下了基础。片子是一次有趣的文化输出，但又不仅仅是简单的政治正确，片中对于人权与平等的主题探讨很能引起共鸣，确实是近几年最为亲民的奥斯卡BP，全场观众的爆笑不断也很能证明这一点；整体来讲无论是节奏、转场、情节设置还是内核表达都很标准整齐，甚至有些标准的流俗了，但这最“俗”的情感输出往往也最动人，看着两位挚友的有爱互动确实忍不住鼻头一酸、为之感动。PS.1、"ps"真的很重要  2、最打动我的是那两位尊重黑人的白人警察  3、肯德基或成最大赢家如果你很穷，你就是黑人。伟大的人都是孤独的。如果你不像被你的肤色定义，也会孤独。低于预期，但在结尾还是被这样的友情感动到了。在剧本上还能打磨的更精细一些，中间的旅行过程整体平庸，无甚亮点，自然也凸显不出最终两个人战胜困难，认可并接受对方的可贵。很大程度上还是以人带戏，又发现了宝藏演员莫腾森，如果不说我是绝对想起来这位演过阿拉贡的，借助这个角色很好地打破了窠臼，应该是颁奖季最具话题性的演员之一。TIFF#43, 一气呵成的喜剧, at Scotiabank 13今年的美片最佳，传统叙事的魅力一览无余，用一个白人异性恋的视角，去理解一个黑人同性恋，正如阿里那句“有尊严比暴力更有用”，或许温柔的讲述比激烈的控诉更有力量。“世界上那么多孤独的人，因为他们都没有勇气迈出第一步。”而最好的友谊，就是让彼此都变成更好的人。非常舒服、工整并且偶尔透出真诚的片子，非常理解斯派克·李对于本片的讨厌，但是不能改变影片在剧作、叙事、配乐、表演等等方面的优秀，我更愿意把本片看作一部把重点放在友谊上的商业轻喜剧，黑与白、直与弯、高雅与粗俗、富有与贫穷，都是这一段动人友谊的包装罢了、这么好的圣诞节电影不看真的可惜！又名《民考汉的苦与乐》和旅行一样，公路片最容易陷入虚无和乏味，因此这一类型中正确建立人物关系的发展脉络尤为重要。这方面，《绿皮书》做得很不错，歧视、服从、认可、矛盾、理解，随深入南方的巡演城市一个个抛出小高潮。司机对老板哀其不幸，黑人对白人怒其不争，最终，阶层和族群都完美共度圣诞好时光了。缺陷在于，意大利老司机的（黑）社会关系那条线实在多余或至少过于冗长，似在对好人觉醒积蓄阻挠力量，却最终消失的莫名其妙。另外，既然每个人都有多面性，没有绝对的好人和坏人，我也就非常想看到深南方白人在1960年代可能的尴尬处境和纠结心理，迄今却没有任何一部电影作品给予呈现。满分作文一样 找不出缺陷（这片简直是意大利男人的宣传片啊 又man又顾家 拿了工资全数给老婆 出差还写信 啧啧啧）#TIFF18 人民的选择最佳剧情片。虽然反映的是种族和阶层这种严肃的话题，但全片笑料不断，温馨感人，一部很不错的贺岁片，应该圣诞前会上映吧。很规整温情的轻喜剧，不像宣传的那样是神片，但是Viggo太好了，必须打满分。各种小细节很逗，作为一个大吃货，给老婆写情书一定有“写这封信的时候我正在吃汉堡/牛排”这句话，看他吃得那么欢我看完电影出来也买了两个面包。就是这么可爱。三星半。南方公路版《猜猜谁来吃晚餐》，主仆置换版《为黛西小姐开车》，再掺点《稻草人》里的同性友情和斯派克·李电影中的爵士味，颇有上个世纪美国片的老派风韵，但略微可惜的是，除了向真实故事借势以及向同类型题材取经外，并没有看到导演在其他环节上为这部本可以更好的影片带来了什么，当然，两位主角的表演都非常提气，维果·莫腾森都60了还能这么折腾身材，真是令人肃然起敬啊。同类型片里的上成之作。当一个题材拍着拍着只剩套路了，去除了政治意义，才是真到飙演技的关头，才能深入电影艺术的内核。欢声笑语，亦直叩人心。//PS: 当年我的男神阿拉贡啊，你怎么吃成这样了。。。表演和台词到位喜剧/正剧一般就成功一大半，这部片就是如此，白人视角工整平稳不出错甚至偶有惊喜。虽为颁奖季量身打造，但并不影响其动人。因为一个闪光的人物和一个好故事在任何时候都不会多余。这导演有病，一会儿大餐一会儿小餐，各种胡吃海喝开车也吃躺着也吃，从头吃到尾，快把我给馋死了。❶非常刻奇（Kitsch）的影片。像是集中了所有电影里可能会让你舒服的元素，来让你舒服。全片绝无冒犯你的地方，即便设计了冲突，也很安全、短暂。一切都如你所愿。工整，圆满，然而发腻、发齁。❷《触不可及》中对上流社会的消解、两个男主在对撞与交融中充满魅力的表演，以及精心铺陈的笑点，都是本片远远不及的。❸这样的电影能得奥斯卡，难怪这几年的奥斯卡，年年都是小年。居然是真人真事改编的，很有意思。黑人高雅严肃略带一点古板，其实他只是凡事讲求原则，以自己的方式抗争；白人举止轻浮，体壮如牛，粗中有细，有点打抱不平，最终变得有勇有谋，而古典派的黑人也终于放下对通俗流行音乐的抗拒，亲自演奏了一段，大家其乐融融。电影虽然还不够震撼心灵，但是深度尚有，看着很有趣，里面的音乐也都好听得很。种族歧视的主题总是个双刃剑，好在这部选对了角色、选对了剧情、选对了冲突。很颁奖季，音乐和搞笑处理得很好预期的white savior电影看完并没有任何观点改变(最后场show演不演决定权在男主 看得我真是wtf)，而且好神烦Ali角色一直命令维果的角色怎么behave做个“文明人”，anti-stereotype玩得这么充满歧视 偏见 没有包容实在太可怕了= = marketing一直打着“feel good”来宣传，我看更像how higher class white people make them feel good about themselves.Ⅰ.就像你那个总统朋友说的，不要问你可以为你的国家做什么？问问你可以为你自己做什么？→ 像现在这样做个无名小卒，花很多时间沉浸在电影和音乐的世界里，我也能拥有很多幸福快乐。然而，有时也会希望自己有更大的影响力，去为了这个国家乃至全世界的和谐美好贡献自己的一份力量……Ⅱ.我老婆去买了一张你的唱片，那张关于孤儿Orphans的…就是封面有一大帮孩子围坐在篝火边？-那是俄耳甫斯Orpheus…封面上的那些也不是小孩子，那些是地狱里的魔鬼……Ⅲ.《为黛西小姐开车》+《触不可及》结合之感，有时觉得电影部分情节就像《三块广告牌》一样不那么讲文明讲礼貌，但看到诸如倒车回去捡刚才随手乱丢的可乐杯又觉得好正能量，而最后的爵士演奏则联想到《爱乐之城》……Ⅳ.维基百科上说：有传言说Shirley是gay，但他自己从来都没出柜。Ⅴ.奥斯卡顺利！拿種族主義（1.認為一種族內的每一成員都有一特定特質、能力；2.據此區分優劣）來當喜劇的開發基礎（吃炸雞、聽Jazz樂=黑人、窮白人vs富黑人之反轉），並經由mismatched buddy road film走到一個互相理解的所謂「希望」（或說透過電影取暖，獲得想像性滿足），很典型的操作，做得也不算差，可是政治上真的落伍⋯黑人角色很不懂（Don Shirley為何要去南方？若真有政治行動成分——如樂手夥伴所說，畢竟是甘迺迪家族的朋友——表現在哪？上廁所嗎？他連Green Book都沒看過一眼，又像對此議題不太關心；懷疑Don的人設頗多誇大，他並非第一次去南方演出，Green Book也不是只有南方適用），影片對黑人議題的探索停在表面，被中途置換成具普世性的孤獨，逕自強調愛、善良、包容、聖誕節等，這跟鬼島政客談228一味談未來，不談過去的轉型正義，有87%像。好看。密密匝匝地铺了好多或令人发笑、或令人哑然、或前后呼应的细节，剧本非常之扎实，既有大题材的厚重，又有轻喜剧的诙谐，二者的调和又相得益彰，不过度不夸张，在技术上几乎无可挑剔。演得也好，真实又可爱。音乐配得也好。是让人觉得活着真好的电影。工整的颁奖季作品，把各类竞标的元素玩的炉火纯青，对于“政治正确”不再是耳提面命的强行灌输，而是秉持着平和的心态和善良的本心，也不再是痴迷冰冷的技术指标和创作上的投机倒把，而是回归影像里的“真实”。真实事件的两个人物关系，肤色，阶层，性格和性取向天差地别，轻松表象下是尖锐的种族矛盾，取巧的是片中无处不在的优雅影响了观者的矜持态度，包括各方面的冲突和过程中迸发的荒唐事，最终二人在相处的过程中互相谅解，推倒心中那面墙才能开门见山。让体面的人庸常入世，利用权利倾轧得来快感，导演一并让这些世俗廉价的价值观双双滑坡，套路用的干净，中庸的局面也被很好的控制，细节处理的也极其动人，反讽且救赎，简单也温馨，电影拍出了最美好的文明进化过程。★★★★皮革业老师说得太对了，这部电影完全就是90年代电影的感觉……非常工整，每个地方都在点上，每个铺垫的小细节后面都有呼应。回想起来这种拍法可能有一些boring，但是我还挺受用的，他们设计好的泪点我都get到了。真的还挺white male视角的，怎么会有人说这个片白左，这片非常传统啊，难怪会拿奥斯卡奖肤色问题的电影从另外的角度来写展现了新意。维果·莫滕森表现很好。[B]3.5；奥系行货，套路虽足但剧本圆熟，各种得奖元素满满，惊喜不够，而笑点与泪点掐得恰到好处，一切都是算计得正正好好。不过这等精彩的表演，这般圆满的完成度，夫复何求。公路片范式下的互相救赎，平权意识与情感诉求相融得甚好。再次证明一部好的喜剧片太需要恰当的选角了，看完疯狂想吃KFC。能把陈词滥调写得不让人生厌也不容易，表演是真的挺好。可以看作是調轉身份的《觸不可及》。粗鄙的白人和高雅的黑人顛覆「既定印象」的反差製造了有趣的戲劇效果。我喜歡這部電影的地方，在於它不止是追求「政治正確」，而是它擁有一份非常真誠的「自省」精神，且勇於正視兩方的偏見，接受並學習去改變，非常溫暖。是《first man》之外另一部我覺得今屆奧斯卡提名中可觀的佳作（沒辦法，今年奧斯卡實在太多平庸之作）2019奥斯卡必然有一个位置给这片子如果仅仅说政治正确那就太低估这部电影了。尽管剧情基本都在意料之中，但看的过程实在舒心温馨。莫滕森跟阿里两个人莫名的特别搭，以公路喜剧片为壳，讲述的是关于种族跟尊严的核，时而心酸时而温暖，节奏张弛有度，情绪恰到好处。大赞。电影的矛盾点既不是种族也不是阶层，而是个体/族群，司机自以为跟有种族歧视的其它白人不一样，琴师也自以为跟一般下层粗鄙的黑人不一样，而实际上他们都带着不自知的优越感并且刻板化地判断对方，剧本在人物身上完成了两次弧光：对个体的认同（走廊小分别），以及对对方族群属性的理解（司机支持琴师拒演）。所以这个电影纯当种族片看应该挺没意思的。種族歧視對誰來說都不是輕鬆愉悅的話題（當然，三K黨除外），電影並沒有苦大仇深地控訴種族歧視的不是，反而是以一種近似黑色幽默的方式，訴說男主遇到的種種不公正待遇——貨不對板的垃圾鋼琴，不讓人在室內如廁，不能和白人一同進餐。我倒覺得說，托尼並不是突然良心發現，主要還是「糖雪梨」本身就是受過高等教育的人，舉手投足之間都透著一股優雅感，氣質上完全和那些在天地裡勞作、motel裡瞎晃的都市貧民迥異。當然，對於糖雪梨來說，也許也是一種詛咒，造成了他「無法被歸類」——到底是白化了的黑人，還是膚色過深的白人。不僅僅是種族，歧視一直存在，交流是一種磨合分歧有效手段，可惜的是，人們往往只喜歡互相指責和謾罵，很少人能退一步。阿拉贡老师竟然演了个大梨裔的大叔，被他的吃播深深感染了，吃了肯德基（实物没有片中他吃得香，而是如他所言salty）。阿里老师特别可以，大肚腩的维果老师我也可以。其实挺套路挺俗气格局太白人了，但冲两个男主角就值得看，各方面细节也都挺细腻。不过钢琴家每天一瓶威士忌太扯了～8.5，近十年最好的奥斯卡最佳影片。期望从这样电影中看到真正社会性是不切实际的，奥斯卡式剧作让人物虚假地单一面向（缺少多样性），但创作姿态是天真的，任由人物弧光的博爱包裹着角色发展，由此生成的情感也愈发简单而强烈。观众的观看体验来自于一套抽象的角力系统，肤色、身份只是用以提供力量的初始设定。正是这种塞入再多刻板俗套亦不会对主体产生破坏性的创作模式，使法雷利兄弟能够真正代表斯皮尔伯格一系最主流作者，一面利用最低劣剧作表象完成冲奥，另一面却无比接近通俗但真挚的美国电影本质，别忘了，呈现真善美的幻象正是“美国梦”所追求的、这个世界上最强大国家的立国之本。有點今年的《陽光小美女》的味道，劇本扎實且流暢，溫情十足，諷刺十足，不經意間帶來會心一笑，細節之處又淚點滿滿。嘴炮看着很爽，最后看完很感动。难得的一部政治正确的好作品一个不喝啤酒、不撸串、不吃杀猪菜、没听过二人转的东北人艺术家去北上广深给人普及高雅音乐的路程。剧情工整，种族、阶层、历史、社会、笑泪、体制统统囊获……白开车去黑开车回，白从抗争到忍耐黑从忍耐到抗争，白学会了写信黑学会了流俗，石头、警察、钢琴、音乐，家庭……都起到了应有的剧作作用，好在于并没有太用力的处理历史大背景下的冲突，一切都在默默发生改变。（前面的比喻应该不太合适）世界上有太多孤独的人害怕先踏出第一步。挺好的完美电影。但是现在看到美国电影里的种族题材，有点像看中国农村题材的文艺作品一个意思，什么都好，就是不爱看。几个细节极为触动人心。一是黑人钢琴家在路边看着劳作的同肤色人群，内心的煎熬和隐隐的傲慢全在眼神里；二是二人第二次被警察拦下，原因却只是“车胎坏了”的一瞬，暖意从脚底蔓延。人类的文明历程绝不是一蹴而就，这部电影拍出了最美好的进化过程。真好看，《触不可及》颠倒版，但比那个又多了很巧妙设置的种族议题，喜欢。尤其感触的是公路上停下来修车，他看着田里劳作的黑人，黑人看着被白人服务的他，虽然一句台词都没我看的眼泪就下来了…感觉那是世界上最遥远的距离黑与白，雅与俗，把本身世人对其刻板固有形象的身份调转，还加插了阶级、同性等等两面对立的设定到两人身上，在被捆绑在一起的一个无形困局里面互相调和渗透，淡化控诉，直到最后相互感染达到平衡，这是美国民族大融合的一个缩影。剧本能把这一大堆菜一锅端但捞出来却还是一件一件完整无缺的，剧本编排方面的技巧实在出彩，以至于他是那么的政治正确而观影过后都不自觉。#TIFF18# 今年大众票选出来的最佳略显轻飘，但剧作和表演太厉害了，每一点都挠的恰到好处，看得人无比舒服。为谢利先生开车。要不是最后一幕实在让人倒胃口怎么也值个四星，V的表演其实还是有点早年暴力史或东方的承诺的范儿，突破不算大，另外，阿里最后撅起屁股弹奏肖邦的高潮戏证明他在片中的角色是个0？ （谢谢你分享了我的老公）PS：湾湾都合法化了，据说咱这儿的院线版还把同性恋那段删了……为什么不找意大利人演意大利人，日耳曼人的粗旷脸真的太出戏了……《给黛茜先生开车》......你是衣着华贵的音乐大师，却总在舞台以外受尽屈辱和讽刺。我是慵懒粗俗的私人助理，却总在茶余饭后写出深情的文字。旅途中险象环生，剧场内歌舞升平，众目之下百般责难，冷雨之中热泪纵横。你从来不懂那种黑，我不愿拥抱这种白，来自外界的偏见可以忍耐，源于内心的尊重无法收买。没有歧视，才有未来。“如果我不够黑人，也不够白人，甚至不够男人，那么你告诉我，我到底算什么？”比想象中好看很多！本以为就是一个种族歧视主题的公路喜剧，但没想到这么好笑，从头笑到尾，并且又有深度和温度。剧本细致，细节丰富，起承转合非常的自然流畅，实在是意外之外的好看。奥斯卡最佳影片、最佳男配、最佳剧本，三个小金人实至名归！看的时候不自然想到了一些在美国长大的华裔。他们成长在美国，白人把他们当外人。许多华人长大后回来中国，想要在国内找寻同胞的认同感。可是在很多国内的中国人看来，他们又像是香蕉人，像AI Rocco就说过这样的感受。与影片中谢利博士的境遇有些相似。4星半。举重若轻，灵巧洒脱。不触及深入骨血的伤痛，也并非典型黑白题材。台词幽默、优雅、悠长，有杯酒人生的况味，对尺度的拿捏简直不能更好。两个少数群体的碰撞，与其说是社会和种族话题，不如说更多是个体对身份和归属的反思，因此也令不同观者从中寻得共鸣。淡淡的炸鸡味「大自然真的跟他們說的一樣美麗」。請注意，黑人從耶穌般形象變為普通人，是從托尼看見他的裸體開始，道理跟《飲食男女》的大姐類似：身體是先於意識的人的本質秘密。虽然是种族题材，但轻说教，重视个体经验，且一路走来，又顺理成章地为宏大的命题做了最好的注脚。You don't fight to be a fighter, you just be.剧本扎实，表演惊艳，非常老派工整的一部作品，但也导致了剧情方面的一丝丝匠气。对 60 年代历史的符号化稍有些白人自我安慰强行温情之嫌。但是在当下政治环境里许多用力过猛的“平权“作品面前，这样的 buddy road film 还是相当独特啊，温暖不滥情，尺度拿捏到位，很难让人不产生好感。影片用Don的一句台词就可以概括了 “If I’m not black enough, and if I’m not white enough, and if I’m not man enough, then tell me Tony, what am I?” 挺好的片子，比我想的轻松不少。不过令人唏嘘的是，现在全世界都不敢歧视黑人，于是亚洲人处在了歧视链的底端，哎。用喜剧的形式来包装一个比较严肃的内核，同样具有感染力。Viggo的表演最精彩的地方在于他的一些小动作，将角色塑造得很立体。（以及从没见他这么胖过，也太能吃了😂 我想去买一块炸鸡）从历史上看，美国白左们对黑人天然有负罪感，在如今环境中，奶嘴式的平权主义一味宣传，似乎是弱化种族冲突成本最低的方式，又一向符合白左们自古以来那种“自由平等博爱”让世界充满爱的愿景，其心显而易见。本片里，60年代的美国种族主义和同性恋歧视都集中在一个角色身上，编剧无所不在地穿插种族歧视的情节，意指相当明显，冲突却有意弱化（对黑人的歧视点到为止），在如今奥斯卡的大环境中，这种指向无疑很占分，在我看来，阶级差异和教育差别反倒甚于种族歧视。此片无异于反差版的《为黛西小姐开车》，而最后还原了一个大家和谐的结尾，社会深度反不如04年的《撞车》。而最佳影片，无外是美国白左政治正确下必然的产物和社会控制罢了，看《黑豹》能拔得如此之高便一目了然，反倒为《罗马》惋惜。8.1本片的争议从颁奖季之初持续至今。片子的编剧和制片之一是Tony原型的儿子，上映后被Dr. Shirley的家人斥为“谎言交响曲”，Ali还为此道歉了。批评集中于“这本质上还是一部给白人自我安慰的crowd-pleaser”，想想也确实如此。就片子本身来说，形式和内容都像是二十年前的合家欢电影，通俗老套，四平八稳，后三分之一显得潦草。就像去年的Hidden Figures，都在讲黑人的精英阶层在种族隔离年代的遭遇。遗憾是故事可以挖深的地方，比如钢琴家对自己族群的认知，都浅尝辄止了。剧本太工整了，节奏准确得像卡着节拍器，没有惊喜，但还是好看。角色出彩，底层白人和上流黑人的组合很棒，对种族问题的讨论不再流于浅表的政治正确范畴，不再非黑即白，而是深入了一个“灰色地带”。看到花絮才知道是根据真实故事改编的，瞬间感到好温暖，被治愈了。阿里演的确实好，在平淡中悄无声息地把黑人音乐家立体化，倔强而孤独的眼神，每次演奏结束憨傻快乐的一笑，令人莞尔。可其实，“阿拉贡”演的居然比阿里还要好上几分。世界上孤独的人都害怕迈出第一步也不能说不好吧，但是看完回想一下，有种看了个春晚小品之感……工整的颁奖季作品，除了反转版Driving Miss Daisy，居然还是电影版粉雄救兵切记，这部片要吃完饭再看。我看美食电影都没这么饿过。美国人拍这么温馨的片子，有点不习惯呢。hmm確實內核還是白人視角（。）無視劇本嚴重偏離原型（）這件事只當架空故事看的話其實我還蠻喜歡。入場前每人都「政治正確xxx」掛嘴邊的觀眾看進去劇情之後反應良好，有笑有淚的輕鬆小品。莫腾森的表演赏心悦目【B】不愧是屎尿屁出身，拍的最好的还是喜剧桥段。人设特别：底层白人+精英黑人，但显然电影并没有对种族及政治问题有什么讨论欲，最后其实就是个普通的公路友谊故事，难免有点投机取巧的嫌疑。表演真的很强，但这个white people teaching black people how to be black的视角看得我如坐针毡，而且翻译实在大型灾难颠倒版的《为黛西小姐开车》。虽在我看来，电影只是一部四平八稳的公路小品，围绕二人种族身份与其行为的矛盾对立作文章，但本是沉重的话题，却能显露出活泼的底色，照顾到了种族歧视显性和隐性面。可惜电影只是浅尝辄止，没再深入挖掘，不过也许这可能本来就是导演的本意，他只愿让我们看到那些生机灿烂的，人与人之间的信任与希望，肃杀中的一丝融融暖意。最后，三颗星全都给Viggo的肚腩，全世界最性感的肚腩。3.5/5。很甜，黑白贵贱的鄙视链倒错在两人身上，从初见高低座位，到逐渐的理解融合，这条对身份/刻板印象的突破曲线，既有强的戏剧性，也是对60年代平权背景的回应，平等且隔离，制造了何等荒谬的人类场景，以至于衣冠楚楚的manner自动剥去了面皮，而它对个人又是何等残酷，以至于天赋如同诅咒（非黑非白甚至非男）。影片还有一层musician与entertainer的对立，当博士在黑人酒吧弹奏冬风练习曲时，我感到了音乐跨越阶层的魅力，换言之，自由。有时艺术比人更坚强，可以经受把Orpheus看成Orphan的揶揄，并将那些分裂的，重新弥合。编剧水平很高，没有核心事件却有着绵密而自然的戏剧冲突，故事节奏、人物塑造、演员表演水平都极高，主题浅显而不浅薄，风格轻松而不轻浮，心目中的完美电影，可爱极了。公式电影，题材作弊了作弊了。真想收到沾着炸鸡油渍的情书啊刚看完《绿皮书》，有几个细节颇有意思。第一点是司机是意大利裔，又姓瓦莱隆加，基本上可以判定祖上是南部意大利移民美国的穷苦农民出身，再加上经历，应该是在黑手党待过，别忘了雨中他被打时有人称呼他是「半个黑人」。第二点是男主面试司机时，刚有一个人面试失败，从面相来看，那个人是亚裔。第三点是音乐家是列宁格勒音乐学院毕业的，当时是1962年，我查了一下历史上他的原型，果不其然9岁就去学习了。于是你可以理解他为什么会说出「如果我不够黑，也不够白，那我到底是谁」的话了。所以它讲的是什么呢？手打微笑脸。《绿皮书》：它最大的优点是懂得发力的技巧，把歧视观念批判地体无完肤，却又举重若轻；优雅的黑人和粗俗的白人，反差鲜明又能统一步调，偶尔有点小分歧，也看起来可爱地不行，轻松的氛围让人像按摩一样舒服。公路片都是在找寻些什么，片中的两个男人完成了钢琴巡演，实则是找到了尊重的位置。提名：最佳影片/最佳男主角(马赫沙拉·阿里)。★★★★2019年的第一个五星给它吧，关于种族，它不严肃但有深度，轻松愉快又很有意义在中国的目标观众群是年轻都市女性，尤其是腐女，看黑白基情，还了解一点美国文化。导演大概是年轻时拍屎尿屁喜剧赚钱，现在老了拍点左派电影捞名声吧。可惜电影手法不如driving miss daisy，大部分都是台词段子。最吸引我的是60~70年代的老美国设定，纽约夜总会看场子的意大利黑帮，卡耐基音乐厅楼上的瓦坎达酋长。种族→阶级→社群，tony lip 是在家庭宗教种族社群里成长起来的，元气足；Don Shirley 则是无宗无族无教无亲的无根之人。Tony 的儿子可以讲老爸的故事，而Shirley生前无法认同自己的族群，死后学识、财产、故事都无法传承长久。怎么讲？忒刻意了……#这是一个能让大手出产好多同人小说的故事。😄每年工整匠气，聚焦种族关系的“颁奖季特供”电影很多；模糊的归类，《相助》、《隐藏人物》、《白宫管家》...它们当中或许会粉饰沉重的历史，用自我感动的价值观模糊事实；又或者刻意美化角色事件，一切服务于情感渲染。但在鞭挞挑剔它们泛滥出现的同时，电影其实还有“feeling good”这一总被遗忘的基本功能。一出“驾出友共情”的旅程，市井气的“大舌头”学会了妙笔生花，在旅途中出落成了“莎士比亚”；用高贵冷漠包装内心孤苦的“Doctor”，吃了炸鸡，学会了街头智慧，足以了解“my people”更多一点。有的时候需要尖锐犀利的表达，以时刻自省不用忘记苦难；但有的时候又因为现实太糟糕，就只好选择在故事里靠着笑话能够“躲”起来短暂忘记。哪一种更为正确，心中自有定断就好。中规中矩的白加黑温情喜剧，其人文关怀和政治正确足以为它在奥斯卡的角逐中加分，而刚刚看完《阿丽塔》之后，更觉马赫沙拉·阿里简直是变色龙一般的演技，我现在只想去给我老婆写封信玩玩~~黑与白，冷与暖，贫穷与富有，高贵与低贱，优雅与粗鲁，勇敢与懦弱，热闹与孤独。好一出对称喜剧啊！Seth Meyer's White Savior summed it up pretty nicely. The actors made it look like an Oscar-worthy film, really.既朴实又扎实的奥系电影，但我始终看不到二人的友情火花，再回想《触不可及》我现在依旧能想起斗舞、滑翔伞、抚耳高潮等段落，《绿皮书》看完却少有这些象征二人友情的记忆点，取而代之的是种族、平权等问题，好在这些表达基本与剧情贴合，观影感受还是轻松愉快的。PS.阿里的笑容过于魔性了。两个人物的设定太有意思了，赐予两个演员一种飙戏的畅快感，扎实的剧本就是成功的第一步，这片的第一步就值得所有从业人员学习。卸下傲慢与偏见，才能重拾轻盈和快乐。如果说这是一部公路片，那么它真走得很远，很远……上下地位倒置的設計， 仍不脫主流期望值：白的親民討喜，黑的孤高尷尬(背景也刻畫不多)。亮點片段：肯德基炸雞與好文筆搭起友誼橋梁。比起替白人演奏高尚的古典樂，去俱樂部彈奏爵士樂還比較開心自在。For Linda Cardellini !  法拉利兄弟檔發生了啥事.....Tony一路上角色像极了八戒+悟空，而博士像唐僧，俩三重奏男配是悟净，车是白龙马？哈哈哈。没想到我们魔戒的英雄国王阿拉贡在这演了一个良心未泯又痞气十足的中年油腻的孕肚大叔，高水平演员就是演什么像什么，去了不少政治味，很好的衬托了轻喜剧气氛。钢琴曲的润色直接让片子耳目一新，一下提升了观片的角度，一切矛盾都在优雅面前都显得那样显眼但又渺小，如果没有多首或清脆或婉转入耳的钢琴曲，整体打分估计会少一星《触不可及》+《给黛西小姐开车》无论如何，比之前两年的奥斯卡最佳水准正常多了，奥斯卡还真是钟情于开车的，不过开出租车的例外。一部不错的电影，但也只是不错而已，整体很平淡，走轻松小品路线，没什么深度，随便看看就行。Viggo Mortensen演得很棒，他这意大利裔美国人的范儿是故意在模仿Robert De Niro吧？阿里犹如杰米.福克斯附体、莫滕森提裤带动作模仿凯泽尔或者德尼罗？公路片核心设定在于“走不完”，可电影有一个明确的回程诉求，所以看作《生活多美好》的18圣诞版也未尝不可。借鉴卡普拉的后手还在于将意裔家庭观与“高尚化”有色人种之间建立某种文化冲突，是旅程的必备也是剧作铺陈的基础。与《为戴茜小姐开车》不同之处在于，阿里角色具有马丁.路德.金的思想内在(莫滕森讽刺他不了解本民族生活看上去像是马尔科姆.X的口吻)，也就摆脱了《为戴茜小姐开车》犹太裔与黑人纯粹群体意识偏差的善意的调侃。以文化或者性情落差制造笑点无可厚非(好莱坞一直这么干)，但《绿皮书》是一本指南，它指出文化与肤色是脱节的，可以在单纯剥离种族属性的审美欣赏、主体文化的锻造、整个拉丁裔“半个黑人”的隐性歧视、肯尼迪的乌托邦等方面得到证实。肤色、取向、阶层，你当然可以说它又占尽了题材的先天优势且精于取悦观众，但你无法否认它毕竟讲出了一个精彩的故事。严肃却无损于幽默，稍许老套但确实温暖人心。《为黛西小姐开车》的镜像remix版，规规矩矩的学院派制作和方法派表演都没有问题，但是过于balance，所有桥段设计都在射程之内，一加一就只能等于二，你说急不急。真是完全靠演员支撑的片子，平庸到不可思议。但是看在表演和故事的份儿上，还是狠不下手打两星。用平静心态去面对这个世界，I know, this complicated world. 我们需要这样的电影。75分。有不错的剧本技巧，懂的熔话题于一路，拓宽了对话的边际，但是稍微有点工整。相反我喜欢第一次演奏时很简单的镜头，就是客观的侧面九十度机位，甚至都没有去表现舞台，不过也不算有意为之，整个电影的拍法很简单，但也很明确。在人设上做得相对比较复杂，但利用这个人设去反应普遍问题，就有点小儿科做法，曾经也一度的陷在基本观点里。政治正确但是非常好看，而且没想到会把这个沉重的种族隔离题材拍的如此幽默。影片并没有刻意强调故事背景，但恰好发生在一个巧妙的节点，此时美国正处于种族矛盾最激烈之时。次年，民权运动达到了高潮，先后爆发了多次黑人抗议示威游行，马丁·路德·金的著名演说《我有一个梦想》也发表于1963年。两位主角在这样的大环境下驱车南行，在日常的小事中，两人的阶级差异逐渐消失，教育水平不再重要，但肤色仍然是无法避免的矛盾焦点——每走一步，歧视便加深一分。Don Shirley的角色无疑是悲剧的，他与穷苦的黑人农奴格格不入，黑人的身份也让他无法受到平等对待，他的孤独充斥在奢华的房间中，幸好他遇到了Tony Lip。非常套路的剧情，能猜到所有剧情点，但是导演在时空上用领先观众的手法塞满了细节，让观众无法得知如何到达终点。一个真正的好剧本又遇到了一群好演员，彼此成就，迸发出耀眼的光芒。《绿皮书》：3.8星。《触不可及》混搭《为黛西小姐开车》，平淡温馨。1.18年前帅气的人皇阿拉贡，如今已变成“连姆尼森”。2.歧视就是一座金字塔，一条食物链。3.黑人男主的手一看就是为弹钢琴而生。4.音乐绝对有改变一个地方氛围和逼格的能力。5.几处印象深刻：旅途中雇佣白人为自己服务的黑人男主在路边和田地里劳作的黑人对视，那段很有冲击力；黑人男主教白人男主写信；黑人男主咆哮“我不够黑不够白不够男人”，暗示已经足够明显，你能感受到他的压抑和愤怒。6.以奥斯卡最佳影片的标准来说，稍微有点小失望，但，是好电影。非常棒，几乎无可挑剔。虽然也脱不了美式颁奖季电影的常见套路，但还是会被打动，关键在于准确的情感传递。至于政治正确反倒是电影之外的次要东西。种族、阶级的反差感既带来了戏剧性，也在喜剧感之余升华了主题。开场几处调度有马丁斯科塞斯的风格，没想到还真是讲意大利裔的。结尾二人雪中短暂告别时的配乐突如其来的动人。两个个性迥异极具反差的角色，来到一个早有心理准备的是非之地，编剧挖到一个绝好的题材，光听简介就知道电影成功了一半。节奏毫不拖泥带水，每个戏剧动作都紧扣下一环。枪和石头的桥段妙极，写信的线索更是铺垫的高明。有一个好剧本打底，加上出色表演的锦上添花，想不拿奥斯卡都难。3.5，还行吧，有点假惺惺的“天才是不够的，唯有勇气才能改变人心”。春风化雨掷地有声，人设丰满、细节出彩、主题深刻、剧本扎实，通过黑人钢琴家和白人司机的漫长公路之旅冷静而客观的向我们展示了阶级对立、种族差异等社会问题，结尾又犹如一束暖阳直接照进人心底。其中，司机的妻子轻声向钢琴家道谢的一幕非常令人动容。四星半。这几年来奥斯卡BP观感最愉悦的一部。同性恋的部分怎么没展开就一带而过了呢，同性恋和片中黑人的处境很类似啊，要很努力让自己优秀到高人一等才能换来比较有尊严的生活。年度最佳剧情片，绝佳示范讲沉重的问题不故作苦大仇深嬉笑怒骂，温水化冰块一样用一个个小情节把故事逐渐化开。大事化小再以小见大，再加上强组cp的讨巧方式，编剧真的很棒。最棒的是钢琴师在发飙弹肖邦，之后演完再苦笑着演奏起笔波普给人们跳舞，啊，那一秒的转变真是把人生奚落的一干二净。香港看完，各种爆笑，是这些年最好玩的喜剧片了。其实一个关于白人和黑人的故事总是可以朝着更严肃的方向去拍，不过片子总是能够做到处理有度，不去煽动或设计。这片可能未必就是奥斯卡最大赢家，不过很可能会在中国取得非常意想不到的认可度与票房成绩。本子很用心，黑白角色的戏剧化反串和人物塑造也较成功，但剧情的展开设置过于平坦，影片内核处理的低级之处也是政治过分正确，借司机之口幼稚地为白左价值代言并喋喋说教，令人反感。这样的本子和演员表演完全可以不动声色地更为巧妙甚至狡猾地传递主旨。Dr.Shirley的处境确实延展出一部非常颁奖季风格的片子，但是整体影片基调并不愁苦，让人感到舒适的小幽默不断。喜欢“世界上孤独的人都害怕迈出第一步”这句台词，自我认知的困境还是需要自己去打破。两位男主都非常可爱，很希望两位奥斯卡都能得奖，可惜梦工厂想保的是更稳妥的Ali，只能祝Viggo好运了。Merry Christmas Mr.Shirley!无疑是整个冬天看过的最温暖的一部片子。工整有序，质朴细腻，其中的温情才是最打动人的。种族之间的矛盾与隔阂，黑人平权的尖锐与严肃，阶级差异的讽刺与偏见，竟让这趟麻烦不断的公路旅程变得精彩有趣，而且所有细节部分的呈现也让观众看起来轻松舒服。以小见大，我们都知道电影要讲什么，但它又杜绝了宏观的表述，而是将所有视角都立在最小的人物和事件身上。两位主人公身份与性格的差异非常鲜明，由此产生的冲突和矛盾也相当精彩。种族平权不需要依靠庞大的背景和叙事，一本绿皮书教人躲避危机，一辆绿皮车拉近两个人的关系，不需要在所有人身上找到公平，廉价的石头也可视为宝物，简单就很知足。很特别的road trip。有趣。男主变胖了呢。一部标准工整的豆瓣TOP250片子，看的轻松愉快，苛责一点的话黑人酒吧弹起肖邦那个片段可以拍的更绚烂一点。话说回来这样的轻松喜剧能被冠以奥斯卡大热门也从另一个侧面说明了颁奖季的无力。真实改编，看评论可能改得过于圆滑了，矛盾反差戏剧冲突还行，真没看出来白男主是《指环王》的阿拉贡。（感觉电影里那个年代纽约的各族裔家庭生活跟老上海里弄风貌也蛮像的，穷，市井气，二代在外头说"上海话"，家里上海话之外学着一代说些完全不同的老家话、老家的风俗饮食；各色人等蜗居在棚户，有阴暗不堪的事，也有有趣的事）将种族、历史、文化、艺术、家庭、LGBT这么多宏大的命题一次过用这样轻松欢乐通俗贴地的方式统统道来，电影这种东西是不是很厉害。全片一气呵成，沁人心脾的节奏。只有好莱坞才能把这类题材讲得涓涓流淌又气势恢宏，走心深刻又不做作浮夸。又感动又震撼又美好又激昂，像是最好的茅台，度数甚高本该很烈喝下去却温暖如春，细腻滑过身体的每一个角落。出租车司机的残酷凛冽，三块广告牌的雅痞戏谑。幸福终点站的温暖善意，闻香识女人的成长和解。2019年最具含量的五星级电影作品，巨高级的好莱坞叙事技巧，人物、节奏、气氛、细节无一不完美。观影全程不可描述地舒适，不仅是无懈可击剧本演版，更是宇宙级的表演教科书。就算今年只看一部电影，也要看这部。是涓涓细流，是惊涛骇浪，是深沉的诗歌，是轻快的童谣，是吹向身体最凛冽的寒风，是进入灵魂最炙热的拥抱。当好莱坞反套路用心讲故事，外星人也阻止不了。很有趣的电影。节奏非常舒适，而且也非常温馨，纵观全片虽然大家都说是公路片的外核，黑人平权，种族问题是内核，但没有将故事设定得很正式压抑，与《黑色党徙》同为一个共同点，但处理的方法我觉得这部至少让人感到十分快活与轻松，还加入了些精神思想上的东西。一黑一白，一次公路之旅之后大家都各自改变了自己的想法。公路上的音乐，时不时的耍嘴皮子，美味的炸鸡，给妻子的信…一切平常的事物富于了一些新的趣味。一句＂因为天才并不够唯才勇气才能改变人心＂一句话倾尽一切。但故事结构简单也不乏有些空洞，在一些地方很平淡，也许还能创新一下故事结构与场景设计。PS：结尾Dolores 与黑人相抱，大家都以快乐结束，琳达·卡德里尼很漂亮啊。上流圈养黑鬼和意大利面下里巴人互相教对方做人的故事根本讲不通，但警察见过几次就很清晰了，谢谢你跟我分享你老公。炸鸡厕所这点皮毛根本谈不出种族，复调巴洛克拔掉肛塞还不是融合爵士。全场六七十个六七十老人笑点负值Viggo演的真好啊！！！比預期好很多，主要是比想像的要輕盈很多。体面缺少正直就是虚伪，正直缺少体面就是粗鄙十分舒服的片子。氛围，情绪，压力，趣味，不多不少，节制产生美，一切都刚刚好。三星半。讲的自然是尊重和歧视的问题，但把它柔化后包裹进一段友谊里。把种族歧视和阶级差距很巧妙地用身份错位来串联，没有试图深入或者撼动核心，只是在表层做一些戏剧效果，个别段落其实并未助推全片。几乎是可预见的剧情走向，好在没有硬凹人物弧光，在公路轻喜剧的类型框架里，电影行进得舒适惬意却也匠气十足。高光时刻自然是唐为同胞演奏，但酒吧外的那声枪响才是现实。是的，个体改变不了什么，电影也改变不了什么，但总要有人去做。两位男演员的演技都在线，但相比去年的《三块广告牌》，力度是有所欠缺的，不过觉得轻松+愉快的《绿皮书》在国内的票房会更好。这样的电影，不让人想到“政治正确”四个字就是最大的成功。当然，什么片拿奥斯卡BP都比《黑豹》要好。。。对于性向部分的处理实在是.....黑人饮水杯都要扔掉的，突然得知自己服务的是同性恋会是这种反应吗？比较钟意影片某些喜剧元素，没有只描写互相影响这部分，还描写了S的自我身份认同问题，最快乐的还是在bird的演奏啊，是发自内心的。两人的心理变化描写的很清楚了，后半段比前半段的节奏处理的更好。新年看这个片子很温暖了，新年快乐！OK沉静下来以后想想打四星纯粹是跨年夜比较宽容....且不说这片子拍得有多平，看完之后连一个有意思的镜头都记不住；单说它讲了个什么事情：搞了半天，最后其实是俩弱势群体抱团取暖了……游历一圈之后，真正被改变的其实是他俩，南方白人不动如山。所有话都说得模棱两可，同性恋也不敢提，mafia也不敢提，干啥呢？哪怕是对那个时代语境来说，也太过含糊了一点吧？拿个表演奖我一点意见没有，最佳影片，实在是当不起啊。1.车上吃肯德基，往窗外扔炸鸡骨头和可乐杯一段，让我忍不住爆笑不止，两人的演绎太有趣太传神了；2.这样的剧情片，真心好看，有没有深度是另外一回事、值不值得得奖则各花入各眼。总之，我觉得如此节奏流畅、人物传神、剧本精彩的作品，不容小觑。很棒的一点是从肤色人种区别转向孤独的命题 很讨巧 也很安全 被所谓的规则 区分框死 试图为改变世界做贡献 倒不如想清楚自己是否已经出了问题 陷入了死胡同 无赖不拘小节的白人司机敲开了黑人贵族的心门 很简单的道理 放下负担 拥抱自己 听从心的声音没有那么复杂 这一对超有cp感 冷静优雅稳重的boss 和 正义圆滑又话唠的麻烦制造者 结局太棒了 猜猜谁来吃晚餐可爱！！！！！经典的没头脑和不高兴组合，但是搭配出了迷之风味。这个中年发福傻吊呆梨裔Viggo是最可爱最讨我喜欢的一个Viggo！对好莱坞这几年的政治正确不太感冒，看的时候主要关注技术层面，公路伙伴片玩不出新花样，那就在人物和细节上下工夫。维果莫腾森演得让人击节赞叹，希望他拿奥斯卡最佳男主。是一部需要备好kfc全家桶看的暖心喜剧（Viggo演什么是什么 五体投地想打四星半。应该开发十颗星的评分标准体系剧本写的太好了！从人物关系到弧光，全方位的精致工整，偶尔抖出的小幽默和小感动也非常到位。最喜欢的还是对待种族问题的态度，不过分戏剧化，也不渲染苦大仇深，只是冷静客观的表现。全片细腻地通过两位主角从互为歧视到互相和解的过程消解了多组歧视链条，白人对黑人的歧视，精英对底层的歧视。匠气却不呆板，工整却不刻意。(2019.3.3影院二刷)以为会哭，一直在笑。的确不错，但是奥斯卡也是不至于。情绪节奏很棒，好莱坞这几年好的元素一一具备。我敢猜，这部片最后会是2019奥斯卡后劲最强的片子。片子最厉害的其实是编剧，拿生活中所有的“看破不说破”作为叙事架构，虽然温馨，但如果仅仅是这样，整体会显得有点单薄。所以又把种族政治正确铺在上面，使得文本结构一直是一个稳稳的推进状态。双男主演技没得挑，能把商业片诠释到这个地步也是不容易。听说片子有阿里投资，国内院线可以期待一下了。Viggo steal the show！小火焖炖出的可爱小品，Don Shirley这个人物写得太好，尤其是ali那段雨中台词。虽然铁直意大利裔直男接受黑弯音乐家这个故事的信服度差了点，但是故事的魅力无可抵挡，让viggo叔抱个金人回家吧鄙视政治正确，大概成了新的政治正确对于公路片来说还是蛮老套的，不过还是很温暖人心，扎实的剧本的细节和演员对人物的塑造，维果·莫腾森可以拿个影帝，剧本也有戏。虽然有失偏颇——但仅在这部电影里请允许Jazz就是对平权的最好诠释。// 不失轻松的氛围里时而直指矛盾核心的叩问，就如最伟大的音乐家在醇熟的技巧里偶尔即兴发挥造就的经典，把一个老生常谈的审视政治正确与否的严肃主题拍到这种水平，还能怎么赞许呢？十分看好接下来的奥斯卡颁奖季！/// PS. 雨中发泄质问的桥段和那句“暴力并非解决问题的方式，自尊才是”高燃！无数细节在政治正确且套路化的剧情中闪闪发光。越是简单越能看出表演、剧本、音乐等的不俗。看完真想来一盘热乎乎香喷喷的炸鸡！我喜欢的第一个意大利佬：麦克柯里昂。第二个意大利佬：乔伊。第三个意大利佬：托尼。黑白配喜剧登堂入室奥斯卡细看电影说的真不是种族，而是自我身份的认定，给星给在这。2个小时下来挺轻松的，但是愉悦≠优秀，剧本问题很大，剧情俗套，作为标题的绿皮书铺的不够，情节点之间相对割裂，还有结局的强行和解。9.2分真的不是在搞笑吗60年代的爵士乐三重奏真是太好了。全片印象最深的是唐教托尼写信的那一段！唐的黄格子西装配黄毛衣和金表与金戒指+托尼的黄色T恤+桌上的黄色饮料和黄色油纸袋+背景的黄色轿车和黄色墙壁，画面真是太美了！！！这配色简直是满分！！！！！！！雪利弹钢琴的样子，真的很打动人。最喜欢他们在圣诞节前夜赶路的那一段，停车换轮胎，托尼困了，雪利让他睡觉，自己开车把他送到家。这一段是整部电影里最温情的时刻，连镜头都变温柔了，漫天的大雪拍得非常美，极寒冷，极温暖。拍得跟言情剧一样《触不可及》角色颠倒版，“我种族歧视但我敬业爱钱。”最后意料之中的和解还是挺感人的。太可爱的一部片了！活该得奥斯卡。前几十分钟完全点出了white trash们的特质，当然，也不失时机地暗戳了川普。剧本的细节很到位。角色也不是一边倒的，其实各打20大板，两人都反省自身，然后求同存异，和谐的关系最终成立。也很感动两人对承诺的看重，或说契约精神。片子还运用白人耶稣和YMCA讽刺了基督教的虚伪。两位演员，一个增肥、一个学技，都是奥斯卡会青睐的努力方向。但显然，大家可能觉得Viggo的“意大利人”太“有迹可循”，而马赫沙拉这个角色比较有原创性。我个人很喜欢Viggo的演出。嗯，历史的转变总是有sign的。 期待光明的人类未来。观感太好了，喜剧片出身的导演让电影不仅不苦大仇深，反而充满乐趣，双男主的火花堪称完美，司机挺着个大肚腩，却是个如此有魅力的角色。故事也一直在欢乐和严肃中无违和切换，加上特有的人情味和地方特色，无愧奥斯卡BP非常巧妙的片子，巧妙到你都觉得有点过了。但整体很有趣，两位演员的表演无可挑剔。节奏和戏剧张力以20分钟为单位把握到可怕！再过两年就有黑色变性人为主角的主流电影了。確實，在種族議題的呈現上，還滿老套的，也沒打算有什麼尖銳討論，但他劇本真的太會寫人物了! 即使處於可預知的大致套路中。也能被人物所打動，無論是拿捏兩人個性的細節，或是一路相互碰撞的火花，都十分出彩。看兩個南轅北轍的男人在公路旅行中建立友情，這樣的輕喜劇小品還是讓人感到溫暖的。Viggo Mortensen和Mahershala Ali都演的相當好。尤其V叔演的肥肚老粗。萌到不行百感交集，i feel every pain and every happiness at my own experiences.这种类型的片子 每年必须看一看 我也不知道为啥广电是把Doc找小男妓的那段删掉了吗？#美式童话# 工整得无趣好是好，然而没好到能拿奖的地步，不过电影小年，将就着也成。然而重点不在这儿，而在于二十年前（甚至五年前）你跟我说“X液发胶”法拉利能拿奥斯卡，我估计会笑倒在地。Kentucky Fried Chicken, It is finger lickin' good.完成度好高啊，各种政治正确和温情放在一起，含糖量偏高，但让人舒服。一部好的圣诞季电影幸运石，代笔信，炸鸡，厕所，蹲班房，列宁格勒精神……虽然套路，但轻松愉快玩得溜，两个演员都让人舒服点到即止 比触不可及好多啦故事不错，故事讲得也不错，有笑有泪，恰到好处，整体比较平稳原来是拍过阿呆与阿瓜、一个头两个大的彼得·法雷里。这种火花四射的双男主公路戏自然驾轻就熟。（所以这也能给我情怀加成？！）骨子里还是温情喜剧片的套路，所以今年也可以看做是一次喜剧类型片的胜利嘛。今年奥斯卡最好看的一部了目前颁奖季里面最好的美国片了叶公好龙。用戏谑喜剧的形式来包装种族歧视的控诉内核，通过认识逐步战胜刻板印象并成为彼此最亲密的朋友，这是最妥善的处理方式，却也是最美化现实的方式，虽然所有场景中无论是白人还是黑人看到二人一起的情形都是一脸茫然，但是这也是历史的必经之路，如何见证这种茫然尴尬逐渐消退才是最现实的价值，二人逐渐得到了超越种族的、超越自我的、最本质的人与人之间关系的尊重与认同，这或许就是电影最有意义的部分。二刷了之后就还是不行。影片唯一可圈可点的就是表演。二位男主都奉献了小金人级别的催泪演出。角色之间的共舞逐渐靠近，融合，与互换是极大的惊喜。电影层面导演则暴露出明显的调度问题，且进入后程拼接感越来越浓，所有的线索的揭晓呼应也完全落入俗套并具有超强的可预测性。尤其是最后尝试拔高个人价值实现的无力与阶级矛盾后的失败，仍然沦落为一个不及《相助》的黑白平权片目。当然嘛，真实故事拍出来就是棒的。三星。工整、温暖，特别多的场景画面让人忍俊不禁。观影下来也让人不断的想起《触不可及》。★★★★☆Dignity always prevails.★Have Yourself a MerryChristmas+雪中告别.★★你不是贝多芬，不是肖邦，你是你自己.★The World's full of lonely people afraid to make the first move.★P.S.我又找到一张可以单循的Original Motion Picture Soundtrack✌V叔能拿，其他全给黑豹我也原谅《触不可及》姐妹篇以为是编的 回来一查真的是个 在俄罗斯长大的黑人gay博士 overeducated的人想做事情 还是得锻炼出一些streetwise 虽然故意在踩着点弄剧本 但居然没有弄得用力过猛 炸鸡真香啊 威士忌真好喝啊 一起过年吧 其实是个爱情故事鸭虽然看之前觉得又是个zzzq，但是真的进入还是会被打动，故事温情又幽默。两个男主表演也超级好，只不过，阿拉贡啊，你还能减回去吗？虽然我觉得你的表演吊打影帝。黑白阶层身份颠倒、种族、同性、非暴力，一个电影把这些左派议题全都囊括进去了，这么看确实有点太功利。但它却又惹急了很多白左黑左，因为其中的种族阶级调和论调与极左无所不在的斗争意识完全背道而驰。当年喵喵有多痛恨《武训传》，左斗们就有多讨厌《绿皮书》。是不是国际精神喵粉，看看对本片的批判就能知道。太好看了！哥！！！为Viggo打电话！！远超预期的好片子啊😭节奏把控一流，又沉重又好笑，这旅行的一路两人对对方逐渐改观，一步一步走到对方的心里去了😭男主妻子也人美心善！！而且这故事居然真实发生过，太甜了！！！！！还有v叔在停车场拔枪那段！！！真的要鼓掌了！！！！3.5 真的非常取巧。这头说你不要意气用事，要靠dignity；那头就冲动了。饰演Oleg的那位气质很特别。白纸黑字的《绿皮书》里有无数的政治议题，然而都被轻车熟路的老司机绕过。最终这部电影就像黑白琴键所演奏出的艺术那般令人动容，它的成功得益于公路类型还有它一对一的结构。故而影片关注的焦点是于种族歧视这个大的语境下个人的觉醒和进步。你可以选择呐喊，你也可以选择音乐。轻松不愉快的真人改编故事。一个是满嘴喷粪的粗俗意大利人，最后看演员表才发现是《指环王》的viggo！演的太好了吧！一个是受过高等教育但脱了衣服只有“黑人”标签的钢琴演奏家。整部电影充斥着刻板印象、种族歧视等问题。一幕幕的细节真的极端而扎心。对于黑人的歧视和隔离真的是可怕到惊人，相比于其他人种收到的不公平待遇，他们真的是凄惨太多了。所以有了雨中的那一幕忍无可忍的咆哮:他们付钱给我演出，只是为了显示他们有教养。我住在城堡，但是我一个人，我不够黑，也不够白，我还能去哪儿！白人看上去喜欢他，但根本不尊重他，黑人不理解他的肤色为何高高在上。四目相接，他在车里，他们在田里。这个画面就是阶层。但愿世界和平。PS:扣一分，前20分钟音乐密度太大；知道s和t现实不是朋友后的心理落差。温暖。但是恕我直言，看这种电影总觉得离自己很远。黑和白的冲突我无法切身体会，一方面因为我是黄色的。另一方面我们要争取的权利不在一个出发点上。最近不可多得的一部好電影！很喜歡裡面的一句台詞：”Because genius is not enough, it takes courage to change people’s hearts. “一部探讨种族问题的电影，极为温和，还有不少笑点，观感舒适。电影不错，但真的没有优秀到拿最佳影片。就像音乐，美食，还有尊敬，要互相理解和沟通，并不困难既《三块广告牌》后总算又看到一部五星级剧情片了的确是有点 predictable，但依然是今年颁奖季最令人惊讶和赞美的作品了。种族歧视、身份认同、虚伪的上流社会、同性……几乎汇集了所有重磅炸弹。很喜欢前半部分刚刚上路时，Ali 表现得特别「白」，V 表现得特别「黑」的片段，像一个钩子引出了房间里的大象。V和 Ali 都让人充分相信，他就是那个满嘴跑火车又爱占小便宜的 Bronx 意大利人，他就是那个孤独地住在卡耐基大厅楼上的天才钢琴家。“Genius is not enough, it takes courage to change people’s  hearts.” 对比黑色党徒，这部还是更深刻一些。It’s a complicated world.标准商业剧作，极其工整，工整到每一步转折都可预判，但每场戏都做到了优雅、精致、甜中微苦。剧作内部抛光平滑，外沿有适可而止的“毛边”，这样最容易拿奖，比如钢琴家与田间干活的南部黑人的互相凝视，无声胜有声。巧思在于逆转了黑穷白富的传统设定，让白人为黑人打工，同时意大利裔移民又是“半黑”的，使和解显得更合理。戏剧时刻：“我不够黑，我不够白，我也不够男人，那么我是谁？”我相信.世上总有一天.一切肤色.种族.身份.性别.性取向.都不会作为一个人被歧视被拒绝被羞辱的原因.典型的奥斯卡系电影，很温暖的。很棒啊。故事深沉有趣，一部种族差异为主题的特别的公路电影，幽默又不失沉重，音乐好听！8.0/10 分。2019.03.05，初看，蓝光。「我始终孤身一人。有钱的白人付钱让我演奏钢琴，因为这让他们觉得自己很有文化，当当我一走下舞台，在他们眼中我就立马变成了一个黑人而已。我独自忍受轻视，因为我也不被其他的黑人所接受，因为我和他们不一样。我不是白人，也不够黑人，还不够男人，那你说 ，我到底是什么？」上世纪七十年代，对黑人还不具有包容性。绿皮书指的是「黑人安全出行指南」的绿色封面小册，列举了南方所有愿意接待黑人的酒店，这本书会专门给到黑人。如果你是一个黑人，出门还需要带本书。前往南部巡演的黑人钢琴家Don，和酒吧看场出身的临时司机的旅途故事。最后一场巡演，Don因为黑人身份无法进酒店用餐，他愤然的放弃了演出，和司机Tony一起进了一家黑人小酒馆吃饭。他即兴在酒馆谈了几首曲子，本该给附庸风雅的白人听的曲子，却在同胞中获得了由衷的满堂彩。足够轻松，政治正确，好的是，点出来这世界的复杂全片都挺尴尬的，就像从头到尾两主角的关系，雨中戏之后可能也有缓和，但表意太浅了（种族片太多杰作了），一看到警察拦车戏就想到《密西西比在燃烧》；可是这样两个人设肯定在很多地方是有趣味桥段的，就那段扔可乐杯又捡回来就乐死我了，而人物建立和关系发展都过于刻意，幸好俩主角演技在线，也是看得乐呵呵的。PS:配乐真的感觉一般一部电影在画面技巧之外我更注重的是内核和带来的个人感受，这部电影给我的感觉就是非常的怪异和无礼。2.5Been genius is not enough, it takes courage to change people's hearts. 真的慶幸今天沒有錯過這場電影，笑中帶淚又有深度，橫掃獎項是必須的了。一切都那么对立的两人在同行过程中都达到积极平衡的状态。不失优雅风趣与自然表演的公路小品，轻松又温情，满足颁奖季学院看中的一切元素。本届奥斯卡BP提名个人最佳。结尾的原型人物出来还是有些感慨的以前我写短评大都是在回应那些高赞的傻逼短评，我以后不这样了。以后要和他们和解，就像两位黑白主角一样。剧本扎实，乘客和司机互换版的《为黛西小姐开车》。能让人安静的看完而不觉得时间的流逝，这无疑是一部好电影。人类自寻烦恼地制造各种冲突和失衡，然而又不遗余力地去平息和协调，是因为这期间的过程会产生一种无以名状的愉悦和满足感。因此种族和阶级分类也是人类本性所致，人们乐此不疲地去划分、制造彼此冲突而再竭力减小或消灭其差异，如果期间无法再继续生产出新鲜的快感，他们就会转向其它，例如现今两性和性向平权也是人类“移情别恋”的后果。回到影片，观众喜欢看到两位主角间的彼此嫌弃，然后期望小插曲的发生来体现二人能超越时代偏见来袒护对方，观众预设这样的情境，并对于角色的“博爱”行为的发生而得意（自身也假象地享受一次“优越”），导演也十分地配合，每个小冲突都设计得当，并点到为止，在一些易于滑向煽情段落时，导演都却用比较诙谐方式将其冲淡，影片按观众意愿推演至结束，所以观众心满意足，二者各取所需，其乐融融。两位主角身份上的错位与互补让剧本更加饱满，尤其是白男的塑造上在演员自身出色的表演加持下更浑然天成，相对来说黑男很大程度为了制造冲突和反差显得特别猎奇和刻意，向普通观众臣服而将其庸化入世，难以避免的剥削黑人元素而流俗。其实打死也没人能想到，以前专拍屎尿屁喜剧的法拉利兄弟中的哥哥，居然捣鼓出了这样一部“平权电影”？！表演出色！！到最后了才顿悟，Tony居然是当年阿拉贡啊。中后段很流畅，影片运用了好莱坞的成熟手段，制作相当的精良。4.5星过誉了，但也确实挺有意思一碗浓淡相宜的鸡汤，不能包治百病，但喝了还是觉得暖暖的。虽说是根据真人真事改编，但剧作的“斧痕”挺明显的，起、承、转、合的“套路”步步为营，算计精准。这种电影得奖的理由大概与米淇淋餐厅评选理由差不多，够精准、细致，但少了些烟火气或独特风味。我分比豆瓣差0.1.   第二次差人叫停他我早猜到干嘛.....拿走帽子那段神采飛揚的,  只有點擔心帽子女郎......寫信那些想起老爸老媽, 老媽說過她看不上老爸的, 土到渣, 但收到他的信後改觀,  去戲院老爸睡過去,  靠信才得到我媽, 才有我的, 難道湘西除了土匪.土匪雞翼外深山也有文采高手如沈從文先生之流教老爸寫信.....每个包袱都响了，成熟浑圆。多久没有在家里用正常速度看过电影了，这部片子，让我没有一点想快进的不耐烦感。好几次湿眼眶，很多评论说是中规中矩的政治正确片，但在2019年的今天歧视依然存在，这就是电影的理由。第一次触动是唐·雪利在公路边看见田里劳作的黑人同胞，他们一样吗？不一样；不一样吗？又是一样的。人生在世，无论何种身份肤色，都应被尊重，更应学会尊重。剧本设计得很巧妙，在老生常谈的种族问题中找到一个别致的角度。最动人的部分在于对自我身份认同缺失的表达。黑人中的白人、白人中的黑人，被不同群体共同孤立，才是真正的孤独。喜剧元素设置得非常可爱，观感极佳～ #大象点映#9/10。各方面都四平八稳的片子，不出意外应该是今年奥斯卡最佳影片了。初觉一管意大利鼻子能让我忽略肚腩，开着聊着，风情比风光更动人。Grindr上的黑小哥还在用into black?打招呼，小蓝车的平权路就依旧任重道远。看完怒吃一顿KFC全片最温暖的莫过片尾Dolores对Dr Shirley的一个拥抱，胜过前面所期待的“泪点”，很喜欢最后清新的收尾方式，不卖弄玄虚不刻意虐心，同类电影早已司空见惯，导演能跳脱出来另辟蹊径，另外，“逆年龄”的安排两位演员太过惊喜。用台词反送给导演，“想要得到别人尊敬，除了天才还需要勇气”。趁着奥斯卡没有揭晓，赶在电影院公映之际，刚刚上线的高清画质让我先睹为快；期待字幕和译配的完美组合（再刷一遍）都说是行走的《触不可及》也是黑白配，不过这次是黑人是主人，白人是仆人，按照当时“种族隔离”的社会环境，这是一种“大逆不道”；白人是夜总会的管事，黑人是著名的钢琴家，两个人在为生计和事业上有了一次偶然的交集，钢琴家慕名找到了白人做巡演司机，并要求他打理路上的一切安排，那时美国南方种族歧视严重，需要一册“守则”来安排起居也就是电影名字的“绿色小册子”住什么地方，吃饭餐馆在哪里都一 一标注清清楚楚 ，而作为平时对黑人不屑的白人司机来说，这次二个月的旅程也逐渐改变了他对钢琴家的认知和了解，一路故事不断，当他们冒雪在圣诞节赶回纽约的家和住所时他们两个人对彼此的态度都发生着不以意志转移的根本改变最佳平权+反歧视电影，把对立双方的感性脆弱面呈现出来，非常的用心，细节完美，喜欢影片的复古范儿，而且节奏呈现出一气呵成的快感，让观众在沉浸式温情中逐渐体会自己的内心，平和中诞生出的力量，最可怕，值得反复回味的电影。“世界上有太多孤独的人，害怕迈出第一步。”知道是传统老美主旋律片，但是戏剧性超强，角色设置相当高级。托尼起初只是有些嫌弃身边的黑人，但达不到歧视的地步，作为较底层的移民群体，他也喜欢黑人音乐。而谢利作为黑人，其实是黑不黑白不白的，反而对白人的偏见要比托尼对黑人的偏见多得多。再加上两名角色的阶级属性差异，剧作上二者间的内部关系，二者与社会的外部关系就都自然而然产生了复杂而多义的化学反应。宏观上的处理又比较温柔，展现了一系列现象但不明确深入讨论，反而生成了一定量可供咀嚼的潜文本。因此，在我眼里它部分突破了种族题材作品的窠臼，对同类型的创作具有一定积极意义。并没有停留在种族歧视这个大议题，而触及一种少数人的困境，一种异化状态，夹在两种身份间无法融入的窘迫，与走出大山的青年相似的困境。剧本中几个细节都出乎意料地处理得很好，包括在酒吧中重寻身份认同的段落（肖邦能让同胞惊叹舞曲才能带来欢乐，他并未找到真正的认同只是放下了困惑），以及第二次路遇警察的小插曲（避免将任何一个群体刻板化）。整体没有过度渲染，都是微妙的点到为止。作为真人故事的改编呈现，的确足够优秀。@MK2 Odéon, côté Saint-Michel （电影会传染温暖，离开影厅时皮筋找不见，一对白人老夫妻看我寻东西，一个蹲下帮我照明一个帮我看四周，真可爱意大利男人好迷人我觉得《藩篱》《隐藏人物》《相助》和《绿皮书》完全可以划归到一类，都是那种用几十年前的黑人故事来激烈现世观众的，本质是和当下时代脱节的安慰剂，没啥用，很虚伪。现在想来《逃出绝命镇》和《月光男孩》还是要好不少的。不带刻板印象的种族/剧情/圣诞电影我觉得两个演员都特好。尤其是Tony，简直看不出他以前的角色这种种族大团结的美式主旋律温情弱智片一天不从地球上消失，地球是不会好的人前的众星捧月，人后被歧视践踏。始终西装笔挺的站着，可因有色人种的“自知”，内心却卑微如蝼蚁，不敢反驳，只能微笑。但从接过那快炸鸡开始，防御就卸下了，内心再无平静。想要自由，想要选择，想要尊严，想要抗争，想要让那些不可一世见鬼去。旅行是最好的心灵洗涤，是最好的交心途径，能够把“骨头”直接扔出“窗外”，太爽了！冬日看到真暖心呀讲好美式主旋律故事，争得奥斯卡头筹剧本是好剧本傲娇的霸道总裁和会来事儿的街头混混。美国“讲政治”的套路片。基于真实，不煽情，不仇恨。我决定把这部电影放进圣诞片单超舒服的片子！！！看完心情像夏日午后的那抹薄荷绿……完美！o(≧v≦)o肥阿拉贡～好看挺好看的，但是这样就能奥斯卡最佳影片，这个奖的水准也在贬值啊吃吃的暖心公路片故事简洁有力，奥斯卡最佳影片有点夸张。黑人音乐家像从瓦坎达来的。年底最后一场电影竟然赶上了少见的满员场，特别是考虑到这是一个小城市的独立电影院。电影中幽默元素很多，不时还响起掌声，大概都是被这样一个温暖的故事所打动。电影对种族和阶级的隔阂，没有采用很尖锐的角度，却也贴合现在在北美很多社会现实的讨论,segregation 这段历史其实有很多故事可以慢慢unpack.今年奥斯卡季最喜欢的一部片，演员表现出色，节奏恰到好处，尤其男配钢琴片段都是自己上场，真心佩服。上周日去影院看了提前场，笑声不断，气氛超好。希望罗马也能早日引进，希望能在院线看到更多真正意义上的好片！好看，结尾大亮，正能量真的是非常棒非常棒的一部黑人题材的电影，非常感动，很喜欢！回家过年！片尾的警察说明这个国家还有希望衝獎套路的感覺，正片也比不上各版本的預告片。一场公演旅行，一场种族观念的磨合与相互理解，一份终生的友谊。两位主角都演的非常好，片子里的钢琴都是马赫沙拉阿里自己弹的吗？手型毫无违和，厉害。种族问题永远是美国历史的痛点，也是文学影视的不竭源泉，更是当下社会不得不认同的政治正确。一部比《触不可及》更轻的作品。虽然还是那个套路，但某些国家连套路都不被允许。确实很像《触不可及》。自诩文明的白人上流社会总是保留着许多偏见与傲慢，那可真是要命的东西。刚看完真探第三季，又看到阿里，完全没认出是一个人，厉害了。像《触不可及》，但时代剧总归就是有时代剧的便宜之处。表演，台词与故事的细节撑起了这个略显轻浅平滑的故事，比想象的好。配方还是那个配方，一年来上一两部这样的好莱坞电影还行。最后的圣诞夜，意大利裔（少数族裔）、黑人（同性恋群体）、白人（老龄群体）齐聚一堂，典型的美国梦与主流价值观。但不得不说，这个故事讲的实在是太平庸了，就像是电影里的幸运石，打磨的好看且挑不出毛病，但真是一抓一大把。Tony粗鲁地大嚼特嚼炸鸡的确人食欲，但是蜗更想要那台玻璃窗都能下下来的车~i'll cut my tits off if green book fails to win the best picture.真诚愉悦，简单走心。奥斯卡大叔隔两年总会突然褒奖这类纯粹的剧情片，上次是spotlight。别老拿什么政治正确形容电影，某天要是天朝充满此类“政治正确”的片子，高兴都来不及... White savior narrative。一杯珍珠奶茶般的公路片。 雨中绝望呼喊的问题最终也没有答案。https://www.youtube.com/watch?v=T_RTnuJvg6U很标准规范的片子。种族问题，还带一点LGBT。3.2我补充一点：这部电影最吸引我的是钢琴家的身份认同，他说的那句“我不够黑我不够白，甚至不够男人，Tony，你告诉我我到底是什么样的人？”那句话，震撼了我。当时看完恍惚了很久，现在才记起来要补。身份认同的障碍，白人黑人之间的身份互换。看有豆友说只有其中一方发生了改变，而我认为这一说法太片面了。实际上，两个人都成长了，都发生了改变。天资并不够，唯有勇气才能改变人心清新欢快的气氛下连阶级歧视都被表达的不那么沉重。博士和田野间劳作的黑人同胞对视的一刻辛酸又喟然。得到尊重凭借的不是拳头是本事，无论什么肤色都不应该成为混沌度日的原因。两个人彼此融合也彼此解释，一场纵横南北的旅程，一辆永远停不下来的绿皮车。可能是奥斯卡历史最差了吧……美版肤色调换版《触不可及》，两部影片内核完全一致，甚至影片构架也几乎一致，了无新意，并且几乎将影片大团圆的结尾完全猜出来了，有些老套得令人不忍。挺温馨的一部影片，并且影片故事情节有一定的可看性，影片技术方面略显老派，但也四平八稳，倒也无可挑剔，整部影片没有明显短板，但距离奥斯卡最佳影片的名号还有很远的距离。用比较流行的说法，这部影片能够获奖跟最近几年突然刮起的所谓政治正确的种族平等风有着绝对的关系。这点和今年奥斯卡最佳动画长片获奖影片《蜘蛛侠：平行宇宙》如出一辙。我对那部影片更是有难以抑制的厌恶。一直期待后半段，后座的Doc来到前排副座坐下，可惜没有。精彩到什麼程度呢，是明明知道這是什麼故事，會有怎樣的戲劇衝突，但還是會分分鐘有驚喜的感覺，劇本非常扎實。在種族歧視這件事上，好萊塢從來都是不遺餘力的、用各種橋段來凸顯矛盾再自我改變。不過這部電影似乎在此事上的努力有點跑偏了，沒有恰當的處理種族問題，明明是在宣講種族平等，卻變成了救贖和洗白的過程。也難怪影片的主人公唐雪利的家人會不買賬，去年上映之後票房慘的也令人大跌眼鏡。但在入圍今年這麼沒節操的奧斯卡最佳影片中，也算是佼佼者，5項提名，多少為20年沒拿過奧斯卡最佳影片的環球影業多了幾分希望。難不成真的陪跑《一個明星的誕生》嗎？据说阿里投资的，因为这部抓人，那必须一星了说是真实改编却硬是套了untouchable，人物关系别扭违和。看八卦说电影制作期间遭到了唐家人的愤慨抗议。然而还是这么做作地放出来了。如果真有这么一回事，那真是花絮比电影精彩了。尤其丢在平权和LGBT里面，简直太反讽了。然而各大奖项就是这样一次次奖励这种恶劣的行为，才有前赴后继的创作者钻空子。1+3 绝配这名字挺温和的，或者说和平。就像吴亦凡热狗天天说的，love n peace。问题是，怎么实现。白人与黑人，富人与穷人，有学识与没教养，book smart or street smart。各种矛盾的二元论，都整在男一男二身上，编剧构思很精巧。这不就是另一种变形计，让你看到各种差距。疑似客观，但不乐观。写得是上世纪60年代，可现在这个世界真的变好了一点点吗？看看奥巴马和特朗普吧，这就是美利坚。你跟我谈人权，说尊重，反歧视。但是骨子里的东西，才最真实。但是很多人会用冠冕堂皇的理由掩盖丑陋的内心，用极端或偏激的刻板印象套在自己面对的人和事。所以这就是本片真正有价值的地方。说到这里，想到中国，从1840到2019，其实国家被踩在脚下的时候，谈不到什么民族自尊自信自强。过去70年，有改变但还远远不够看完就一个感觉：舒服！剧本扎实、情感细腻、表演精湛。怎么着政治正确还成缺点了？这种政治正确的电影来一打也不嫌多。阿里与在田野劳作的同胞们对望那一幕太震撼太魔幻了。唯一不解的是为什么给阿里报的是最佳男配。维果大叔没拿奖有点可惜。剧本真心赞，细节考究。几个主要演员都很入戏。男主角没得奥斯卡奖有些可惜。男配名至实归。公路片+音乐占据主要位置的片就该在影院里看。Bravo！2019.3.1 with pa and ma.另类公路片，这样一部电影好过一万场黑命贵游行。不过音乐这件事上真是三十年河东三十年河西，黑人以前不被允许弹奏古典音乐，现在白人黄人却都在哈爵士跟嘻哈。Ali那句not black enough not white enough not menly enough 的台词不仅想起漂白的MJ，心疼天王。表演完美，虽然知道会发生什么会有什么套路，还是被这温情小片给捕获了。大喊一声弯的Ali我可以！3.5 挺有趣的公路片，结局太cliché  维果叔已经是身材走形，一脸油腻，满口脏话的大叔，哎岁月啊。。。我的Aragorn，我的人皇，我儿时的梦中情人，哎。。。。。刷过才懂尾毛完胜《黑色党徒》，绿皮戏剧节奏掌控的张弛有序，整体结构有一条明确的主干和清晰的情感线，而《黑色》结尾显得突兀不自然。虽然绿皮剧情有点老套，《黑色》的调换身份卧底更别致，但比较而言，《黑色》政治意图太强烈，甚至片尾出现了某真人。毕竟奥奖评的是电影艺术，而不是政治艺术。另外，音乐也是绿皮的加分项种族历史题材公路喜剧片。剧情、表演都属教科书级别的“颁奖季佳片”。以及不显痕迹的换头弹钢琴特效。两位优秀演员完美演绎出一黑一白、高雅市井，肤色阶层差别巨大的主雇二人迥然不同的社会认知、处世方式，及其私人关系的调和。仅是吃炸鸡一场戏就秒杀任何肯德基广告。影片将喜剧元素与历史、种族因素融合。众多说教台词、煽情音乐与部分桥段的处理仍显得过于工整模式化。把沉重偏见与刻板印象用爱与圣诞的棉花糖包装起来，甚至有小清新般的白人主旋律糖衣炮弹感谁能拒绝这么温柔的电影呢是一部非常好的电影，可能我唯一不喜欢的点是，有点过于政治正确了。我总是觉得，太政治正确的东西。就显得有点无聊。要不是《魔戒》粉我几乎不会看这部电影，简直像俩人过家家。60年代的黑人种族还猛的夹杂了一点同性恋，的确显得非常“政治正确”，不过其实更多的是教会了白人有教养有礼貌会克制，把带有黑人或者同性恋元素的电影区别看待才显更显得“歧视”。“如果我不够黑人，也不够白人，或者是不够男人，那你告诉我到底是什么人？”——是一个拥有勇气能够改变人心的天才吧。#KFC这个软广很厉害，晚上吃KFC炸鸡~最后，她对他耳语：“谢谢你帮他给我写信。”好比烧水到了沸点，果子红透了，看得人简直暖化了。放到三十年前，托尼和博士的身份（肤色）绝对要互换，而我们确实能找到先例（《为黛西小姐开车》）。以博士的身份和立场来体会和表现种族歧视的主题感觉有几分新鲜，甚至不切实际，但二者的对比又是这么强烈和深刻。以表现形式来说，这绝对比前期某些平权电影高明的多，而且这个主题放到现在还有点百花齐放的意思，有温情，有喜剧，有惊悚，有科幻，有悬疑（比如第89届奥斯卡）。不过考虑到这电影本身就是一部很出色的公路喜剧电影，对此也不苛求什么了。（顺带一提，这电影是导致胖鸟被搞垮的那颗螺钉）种族歧视？没感受到。意大利人真能吃，感受到了。最后一团和气，而偏见和身份差异的力量也远不如是。音乐家下车看着田间劳动者一场甚好。意大利男人怎么可能不会写情信。去年大家说水形太正确，我还不以为然，今年看黑豹和这部，感觉简直到了如此精心的地步，真的很不舒适跟为戴西小姐开车一样好看来年奥斯卡上男主男配和剧本提名上会有一席之地，这个故事类型并不新，黑白对立的公路片，讲的也是隔夜饭，但是风趣的台词和两位演员之间的交流让这碗隔夜饭有了新的味道，不仅透过两种视角去看当年的种族问题，也因为两位角色的地位悬殊带出了新的一层视角。全片其实比较波澜不惊，到最后的圣诞节必和解的结尾也没什么泪点，倒是符合生活本身平淡这一特性，只是我在想，博士冒着生命危险去一次南方最后让他得到了什么？也许只是知道对几分善意和宽容，这个世界会有更多美好的事情吧。这片真不咋地，又是政治正确罢了。敢不给奥斯卡？那你就是歧视我们黑人兄弟被很多细节打动，幸运石，心照不宣的情书。。。。好电影。看得我哭唧唧，旅途中态度的变化表现得真好，音乐每次插入得也恰到好处，现在看看这样得歧视变化也没多少年，而之前更严重的隔离也只是那么近的地方。写的信也好甜，只有基佬艺术家懂得如何写信（x这是我喜欢的那种电影，重事，重人，重情一开始就容易想起黑道家族，还都叫Tony，意大利人真是太好笑了。权当喜剧片看观感不错，要说真正讲平权就落入俗套带点《三块广告牌》的文艺feel，2个多小时看的一点不沉闷，最后那个点打的也很好，如果不想孤独的话，你要先迈出那一步，预测奥斯卡最佳影片。Eyes on the road.轻松愉悦温情又不失对社会问题的探讨。看的人又哭又笑。2018年看过的最好看的电影了。期待电影院上映再去刷一遍。天才难得，拥有想改变人心的勇气更为难得。两个男主都写的太好了，喜欢。大概就是这个小小年的头号种子。学院最喜欢的那类片，四平八稳的主旋律，立场鲜明的政治输出，底盘扎实的文本，鲜活有趣的人物。基于真实事件的优势，角色设置环节不再按照传统的阶级属性编排，而是将其倒置重组，从而构建了新的探讨语境，此点确实亮眼。马赫莎拉哈什巴兹·阿里（全名真带感）这次表演比《月光男孩》里出彩多了，今年再拿奖我真服，他这两年太火了，有点男版劳模姐的趋势。阿拉贡那边也真棒，但还是更看好贝尔吧。人可以一夜长大，但时代却无法一夜变革。这个世界正是因为那些骨子里执拗、正直、善良的人而变得越来越好……虽工整但未丧失有趣，老派和扎实的奥系电影。Don Shirley的人设最精妙，处在“非白非黑”的dilemma困境，由公路片作为形式表象而引发的种种遭遇，去述说其想表达的话语。2个月时间的巡演设定，也给两个人在自我认知上发生改变创造了足够的说服力与契机。即便题材是老生常谈的种族问题，呈现方式也极其温暖舒缓，但内里还是有几分锐利。比起触不可及，触动我的点要多很多了。所有的观点都落在了精妙的对白上，平和舒缓的表达了那段历史。并不美好，但也不必充满戾气。雖然你知道會怎麼演也知道是政治正確但還是個很可愛的電影啦！（（一開始："Viggo這麼變這麼胖了！！"，看完："想嫁<3"大学时候看《阿呆和阿瓜》时候哪能想到这导演也有机会问鼎奥斯卡呢？细的不说了，个人感觉好过同样是黑gay的《月光男孩》，不如同样“绿茵茵”的《水形物语》。阿拉贡陛下几乎是毁容捐躯，演活了一个底层意大利裔司机，实在敬业。连着看了四部LGBT相关的电影，这部是意外，剧本是高分作文却无惊喜，先给维果预定颁奖季的各种表演奖吧。撇开某里投资人、驴党极端白左、某朝，撇开那些拽着好莱坞的软肋做武器为肮脏的权力开道的，撇开这些看单纯的故事。电影轻松欢快，而且它打开了一个严肃又有趣的问题盒子。自省能力与共情能力是美化世界的剪刀手，捍卫他人的权利即是捍卫自己的权利，这不是概念不是口号这需要体悟。极端，在伺机而动，它隐身于一切疯狂的阴影中等待被召唤。剧中那个私权践踏公正的，那是现象，但绝不能撼动汤姆大叔三权分立的公正。缺点并非全然是缺点，只要它不憎恨美德。这部白皮书里，伊力萨王阿拉贡的意大利语说的很有味道，但剧情整体一般略走套路，相比《为黛西小姐开车》差不少，男主的造型倒是很像散拍爵士大师Scott Joplin，不过音乐都不错，毕竟是美帝的金曲年代~兩個男人與公路，黑白人種典型與顛覆，各種無奈與包容，zz正確得令人覺得可愛，推薦！19027#虽然是老一套，但笑点挺多总体轻松还是颇为受用。说我老套也好，我还是喜欢最后圣诞节一家团聚并与朋友一起欢乐的气氛。司机说我生活在那里我比你更黑，博士说我是什么人，白人因为我是黑人，黑人又觉得我穿着西装跟他们格格不入。所以以肤色来分人是最大的问题。当然在对黑人的歧视方面或者还不够深刻？绿皮书看似平淡的白开水，但是静水深流，暗潮汹涌，一个拥有财富和学识修养的黑人，一个拥有力气和街头智慧的混混，两个人从偶然的交集开始，一趟从对立到和解的旅程，从格格不入到生活彼此渗透，是一段历史的缩影。《绿皮书》获得奥斯卡大奖，靠的并不只是政治正确，有典型代表性的黑白故事，睿智而不乏幽默的处世方式，不动声色默默流淌的温情和彼此顺理成章的改变，当然，离不开两位主角的出色演绎。尊严是自己争来的，靠智慧、靠勇气，靠彼此打开的心扉。60年代，离现在似乎并没多久，然而对于黑人来说，是我们难以想像的漫长和屈辱，喜欢意大利那热热闹闹的一大家子，充满了家的温暖。喜欢末尾处唐开车送托尼回家的那段，用身份的翻转表达了人性的暖意。认识罗伯特肯尼迪是多么重要，哎点映挑不出毛病，完成度很高，政治正确，细节出彩，表演出色。哪怕知道它再模式化套路化，美式主旋律片还是能拍得让人很有代入感。心灵鸡汤也难以掩盖歧视者的丑恶，更加掩盖不了被歧视者的痛苦一直期待的“南北战争”被陈老师误导了...黑人演的确实很好 男主略显逊色了其实😂现在艺术片都有那么重的好莱坞味道了一个首批成为列宁格勒音乐学院学生的黑人会是不谙世故的温室花朵吗？揍了警察再电话叫州长来，让这一帮子警察永远憎恨黑人很过瘾？你把一家子蠢萌意大利人写成情商超高共情能力超强racist一秒变天使，你以为我就看不出你打肿脸充政治正确了吗？三星半吧。奥斯卡这个奖也略重了，除了剧本和表演其他真的没什么特别出彩的地方黑人同性恋与意大利移民工人阶级在南方之旅中结下深厚友谊，比起温情主义的《黛西小姐》，更加具有现实性与个人勇气的奋斗，真正能够消弭种族隔阂的还是有一颗欣赏艺术的心灵。公路片，身份差异的认同提升戏剧张力，温馨片段和糟心情节交叉出现。音乐被弱化。镜头语言冷峻。意料之中，比较精彩，想吃炸鸡。虽然跟现实出入很大，但电影是部好电影——完成度很高的公路喜剧片。这是一个阿拉贡变成肥宅保镖的故事，大道理一堆不及那段吃炸鸡的芬芳！！！不同于波西米亚狂想曲的汹涌澎湃，其实我更爱这种悠闲嬉笑间让人陷入沉思的娓娓道来(⑉°з°)-♡找了很多个资源都被提示“版权原因”禁止下载，发现一个在线网站可看，就将就着低画质看了，朦朦胧胧倒有一种《西西里的美丽传说》那种old欧洲片的模范，看得几度泪目，可以讲全程无尿点——我不知道无尿点这个网词是否专指“大片”，但这个电影看起来也不是所谓的“温情小片”。我看了看影评，发现即使是美国，也颇有争议，大概是那种“左的嫌不够左，右的嫌不够右”，倒是验证了影片中Shirley博士在雨中说的那句台词：“如果我不够黑，也不够白，我甚至也不够男人，那么，托尼，请告诉我，我是谁？”这部电影有一种媲美《三块广告牌》那样的穿透力度，可以给观众多角度，多尺度地去探索，然而即使你什么都不做，简单直白的故事也一样能打动你。（8.0/10）这故事是背景设定很容易给人一种“白人种族主义者获得救赎”或“有色人种平权斗士深入敌后夺取胜利”的老套戏码，原来实际上完成得却是那么温馨。即使深入南部腹地必然出现的那些局面成真，也被一路的欢声笑语冲淡而显得不那么悲壮了。或许并不能算一部严格意义上的“平权”题材，它展现的是男主所说的这个“复杂的世界”。同近来某些不怎么完善却足够沉着的LGBTQ题材类似，斗争性这个过去看似永恒的话题已开始让位于一些更为普适的问题。至于实际操作层面，公路片太成熟了，也不期待看到什么新东西。一个片子是否有“电影味”，可以看它是否有这样的场景：可以坐在那里抽根烟，写点什么。看过的最小清新反歧视片，各种小细节全面经典。看的过程想着如果全世界没有歧视和偏见，会是多么完美的世界。看完也觉得很诙谐轻松，这么沉重的主题能这样表达实属难得难得。加一星给DR.SHIRLEY的沉稳和宠辱不惊，人生真的需要修炼。我觉得，不要狭隘地只看作种族平权和性向平权，推己及人地想，一个中国人长期生活在美国，就没有觉得自己不中不美的时候么？我们作为社会人，几乎无法避免关于身份的焦虑感，每个人都要经历内外部冲突才能获得身份认同，某些差评是否过分关注故事主角的外部冲突呢？另外，我必须专门留两个字给Viggo：吹爆Because genius is not enough. It takes courage to change people's hearts.Thank you for sharing your husband with me...卫国家吃团圆饭的时候在听 Frankie Valli & The 4 Seasons，真是合格的意大利人！满满的全是加分项，除了上映以后去影院再支持一遍没别的办法了关于种族隔离、种族偏见与种族天赋的小故事~人和人之间的相处非常奇妙 虽然标准的奥斯卡配置 有点像当年的《触不可及》但是配乐太喜欢啦政治正确的电影千千万，好看的却实在不多。都在拿触不可及做对比，但这部不只是说两个迥异的人让对方变得更好，也不只是黑人为自己的权益抗争，而是一种实实在在的去性别化、去阶级化以及平权，尽管cliche，但视角独特所以出彩。Tony是Viggo叔这件事我真的要好好消化一下。。。OSCAR WORTHY Viggo都60岁了嘛 什么时候能摒除成见，什么时候就能拥有更多的美好。作为一个直男，为什么在看他们俩对戏时感觉满屏都是“爱上了”“我可以”的错觉。。。被台词“世界上每一个孤独的人，都害怕迈出第一步”“改变人们观念，需要的不仅是才华更是勇气”所打动。老实说，我惊讶与美国一九五几年种族企业还如此严重，不过相比种族歧视，看来身份政治真是任重道远，天才要改变人的观念。我更喜欢tony的生活方式，做什么都100%的投入和享受，人活得不快乐多是因为不够纯粹。给老婆写信尽是琐碎日常，我反而觉得更浪漫，爱就是希望和你分享所有的日常。不痛不痒，优点大概是嘻嘻哈哈的好像还没发什么大事一转眼就巡演末尾了。要说这是一个像辛普森一样依靠不黑而被上流社会接纳的黑人，那么上流社会对他表演白人音乐的抗拒这种矛盾点又没深挖。Viggo的小肚腩确实卖命，我大概对他比较熟悉不能说完全抹去过去的形象但鉴于意大利电影里也充满外国人配个音就上马了所以也没问题吧（会西班牙语的话是不是学意大利语很快？）看的过程很轻松，看后觉得很肤浅，也许不故做深沉才是好的另一个版本的“为黛西小姐开车”，从电影角度很温和的讲述遭遇种族歧视自信面对的故事，看片之前也是很难想象只有两个老男人的公路片能会既不粗鲁又还有趣，得益于片中的优雅影响了观众的矜持的态度；从现实生活角度，身边真如片中性格作态一样的意大利裔/高加索人还会喜欢吗？或者片中肤色对换一下还能对司机的角色容忍吗？或许我们自己也是在戴着有色眼镜偏盲的看世界回想起来看的上一部与奥斯卡有关的公路片还是《内布拉斯加》。这部片给人的感觉就是非常老实地做好了一切公路片应该做好的部分，不多（也许多了点美食片的内容？）不少。基于真实事件改编及人设是两个出彩的地方。这人设让人想到许多有意思的例子，比如唐僧和悟空，比如风纪委员大小姐和热血不良小混混。相比种族这一个独立面，还多了个阶层的探讨。不过几方面倒并没有更深入、更沉重的冲突。总体来说，入围靠实力，得奖凭运气。戲中的歐吉，就是東尼的真實兒子，也是本片編劇。不過不失，溫情點題，母題是孤獨，媒介是膚色，在一圈圈用階級種族國籍剝開。綠皮書，綠皮車，綠石頭，與他的史坦威。而真實故事的片面，確實有待商榷，但整體故事還是有帶來暖意，至少，可以看做另一個不黑不白的音樂家。缺點是：太工整，淡如水。聖誕快樂，肯德基。義大利人也是半個黑鬼。一路的美景与数不清的小细节，吾王和阿里的美好公路爱情片！【大雾好看！该片在尽可能客观表达种族问题的根源来自阶级问题，而阶级问题固化种族问题。可惜还不够克制，比如隐晦加入lgbt情节就显得多余。通俗轻松确实是很大的优点。这次维果叔影帝可跑不了了！75/100 还是正儿八经的好莱坞古典主义叙事看起来舒服又无脑，每个冲突就像流水线一样精准的分布在剧本里。电影对种族问题着墨颇多却巧妙地停留在仅仅展示的程度上，转而用阿里演的钢琴家去讲述个体在种族问题里的另一种声音，使得电影看起来更立体了。“为谢丽小哥开车”应该是谢丽报男主嘛。3.5。 清高和stree smart的碰撞，轻松幽默盖过了黑白历史的沉重。可能是今年奥斯卡颁奖季唯一的亮点，政治正确的最高峰，人物反差类似《触不可及》，上一次看这么内容丰盈而温情的喜剧应该还是斯皮尔伯格的《幸福终点站》。好的电影展现的是人，而不是观念的铺陈。美国种族平权童话，几乎就是照着奥斯卡的标准答案来完成的命题作文，角色的设定，成长，冲突，蜕变全都是模版，最后又把点落在了family上，满分。你不能说模版不好，但如果合适，那还是好电影，毕竟打动人心的故事才是最重要的。镜头和灯光打得非常完全的现代化，不为了特意的质感而融进一丁点复古风，这样已经是非常高级的手法了。剧本十分扎实，台词幽默风趣，线索设置得恰到好处，没有一场多余的废戏，差不多所有的支线最终都可以服务到主线剧情。演员的表演更是无可挑剔。像这样轻松、不玩逼格，又能带有其中特有的温情以及有趣而不失深度的公路喜剧，实属难得。能获奥斯卡最佳影片，毫不意外。129:57 “ Ask not what your country can do for you,ask what you can do for your country.” -JFK VS It's like your friend the President says:“Ask not your country what you could do for it,ask what you do for yourself.”-Tony Lip虽然在讲述种族歧视的历史，但更多感到的是细腻和温馨。可爱的意大利人，让我想起了Joey。情书的句子简单而美好，但最让人感慨的一幕是在途中停车。钢琴家看到农田里占满了自己的同胞在劳作。阿里得奖实至名归，我默默觉得不给他报名参选最佳男主角也是一种偏见。唉。于我不是喜剧片，有笑点不等于喜剧片懂吗？这部电影无论拍摄方式还是立意都不是喜剧片。把这部电影，以电影里所有就种族歧视情节为笑话的人 ，都太无知太可怕了，无知到令人气愤且又不用理会，类似于不用跟拟人的大猩猩讨论深刻议题。Green book就是大型童话。V叔是里面那个内核善良的笑得像两百斤的孩子。Doc的人物是洋葱，让我一层一层一层剥开你的心。| V叔是全方位完美的，包括他的肚腩。跑宣传瘦下来的V叔帅到令人哭泣。| 导演剪辑也很好，润物无声节奏完美地讲好了一个有王子骑士贫儿公主大坏蛋的故事 阿里演得是真不错！可惜电影全程都充斥着自我感动暴力解决不了问题，尊严可以看不出来阿拉贡插科打诨点到为止，压抑宽容对话全片却在最后时刻反击，刻意凸显歧视链和喜剧式反转ending。作为教育美国农民够清晰，深度反思谈不上就是让人看着很舒服的那种电影。直白、简单、但挺舒服。By far 看过最好的drama隐藏在偏见下和解，甚至可以说这是一个寻找自我的故事。在公路旅行的固定场景中，两人在不断认同对方的同时也不断更新着对自己族群的认知。很庆幸影片没有停留在种族歧视和偏见上。整体音乐的串联也尚可清晰，节奏恰到好处。i love it女权主义只是昙花一现，好莱坞还是种族主义的天下。就像为奥斯卡量身定做看到政治正确就嗤之以鼻，何尝不是一种歧视呢？放宽心点吧，影迷们。《为黛西小姐开车》的现代版本演绎。叙事细节处理是一种好莱坞类型片的精致和追求完美，酒吧高潮戏之后每个反转都完全更够被预测。V叔的表演是演技和个人魅力加成的最大值。2019奥斯卡颁奖季唯二不浑水摸鱼的作品了。我不够白也不够黑，多么尴尬的境地。其实，这是一个受白人教育长大的黑人教一个白人这么做一个白人，也就是两个白人的磨合。还有点像小王子和狐狸，互相驯服。今年看过最好的剧情片，没有之一。 强烈推荐必看。 设定像温馨接送情，但角色互换。 治愈合家欢各个角度都达标的行货 没什么野心 甚至平庸 观影感受不错，但是感觉像个圣诞贺岁片。爱上你是我做过最简单的事。差距在于人家会把前戏铺的很足，我们则是恨不得上来就直奔主题。好看！意呆利人骨子里的幽默超好笑，节奏太顺畅，配乐也好听～故事鸡贼极了，拍得感觉像把剧本扔进电脑里自动生成出来一样。绝对年度最佳。Ali和Viggo一个内敛一个外放的表演简直是完美至极。好劇本好故事~~想不到亞拉岡演技變得這麼好了!佩服~~wonderful movie. 长篇变形计，两个不同世界的人碰撞出吸引人的故事。2018年的最后一部电影。头尾太长了，但是也可以说很完整。很暖心。布鲁斯那段可以再久一点，没过瘾。3.4大部分时间都没有刻意地去做政治正确这件事情，很自然欢乐感人的片子。——那么多人的孤独，是因为迈不出第一步。幽默诙谐，温馨感人，振奋精神。这样的电影请一次来一打，谢谢。（2019）清晰温吞的喜剧，角色碰撞非常有趣非常非常普通的片子，但也挑不出毛病，就觉得少了点什么。昨天非常巧合的看了《为黛西小姐开车》稍微一对比就知道差距了。说到底，人最难改变和突破的，就是自己了。嗯，看完决定明天点个炸鸡。轻松好看的政治正确片（事实证明我不讨厌政治正确，我只讨厌难看本身）；直男搞CP起来那个阵仗真的无法抵挡，泪流满面。我感觉到内心受到极大的滋养，打通任督二脉般的浑身舒爽。我爸在回家路上对我说，“这是我最喜欢的电影。”政治也正确，诙谐幽默，看似两个世界的人，其实只是没有这样的破冰之旅而已~ 干杯，为了友谊!音乐，爵士乐，最爱的你~ 或许吧，音乐才是真的不区分种族，无国界。真的印象很深的是在田野间雪利与黑人劳动人民的对视，还有雪利被迫求助于上头的人~ 或许他的尊严远远高于他实际的自我认知，到底是一个混沌的年代。还好，小品枪杆子里出power，尽管它在人面前不是真实的存在，直到使用者认为必须通过手段解决问题的时候。还有人设的刻意和略显夸张的做派，让我感到滑稽的同时也不适。Viggo难道不应该是今年奥斯卡男主？Ali的表演也很出彩，很难演到不黑不白又不man Dignity always prevails. 但公路片还是略有枯燥，转折都在意料之中，哭哭笑笑尽管都有，看完仍觉太过于美好到不想真的。不敢相信我自己在美国南方住过三年，现在再看南方就觉得很妖魔化，深处当中并不觉得。一开始黑人大哥的办公室场景让我误以为他是一个邪教徒，这趟旅途肯定对白人大哥凶险无比，结果正好相反，黑人大哥是那个被欺凌的一方。影片不仅表现了那个年代的美国社会对有色人种的偏见，更巧妙地是让观众产生自省，在当下也很有意义。难道不应该叫green jade吗哈哈。wise and neat,hilarious and decent.  PS 比较喜欢Tony版本的信工整的电影，十分舒适的观感。但老套的剧情、政治正确的明显意图又让人泛酸水。多么可爱的人物啊！what more do you ask for?不愧是拍过写过《阿呆与阿瓜》《一个头两个大》的导演，特别懂如何摆弄肢体语言，剧本层面牛逼的是台词，本以为是铺垫的细节更起到前后呼应的作用，有点意外，虽然在塑造人物方面隐隐感觉有在遮瑕，但仍不失为有竞争力的剧本，这年头看完得到温暖且由衷欣慰的竞赛片不多啊这剧本可以当教科书来使了吧？每一幕都标准且精确。种族差异，阶级差异，甚至艺术差异，身份调换带来的喜剧效果，这些元素都很大路，关键在于如何处理。大多数的剧作家都算技术工人，剧本写作是血汗工厂，只有极少数是属于艺术创作。这部电影就是血汗工厂出来的上等作品。我妈说这片子可以有9.5到10分。对，观众才不care你是不是套路呢。真好真暖真可愛。Viggo你說你到底能演多少個國家的人⋯⋯！！“Thank you for sharing your husband with me.” 计算精准的奥系作品，剧本充满了各种“政治正确”元素，但的确轻巧动人。无论如何这都是今年最适合问鼎奥斯卡最佳影片的电影了，希望明天能战胜《罗马》。我说这男主长得真像阿拉贡。。。。。结果。。。。又名《白人直男和黑人同志的南下之旅》。从丢掉两个黑人喝过的水杯到和黑人拥抱后共度圣诞夜，只隔着8周的旅程——你教会我写深情款款的信，我教你放开拘束地吃鸡，你助我克服一个个难题，我为你带来一场场美妙音乐。人们总有那么多的傲慢与偏见，不是因为我们黑白分明的界限，只是因为我们离得太远心太远，不舍得浪费自己的一点真诚和时间。毕竟，这世上到处都是害怕主动迈出第一步的孤独之人。“如果我不够黑人，也不够白人，或者是不够男人，那请你告诉我，我到底是什么人？”如果你全力以赴，勇敢去活，享受当下，敞开心扉，就不怕自己活成异类。我们在完全不同的道路上朝着同一个路口越走越近，人生中所有的旅途都是如此，不断迷失和否定，再不断发现和坚持。那么多所谓的政治正确，都不如静下来开诚布公谈谈心。两位主演分别把玩世不恭＋自以为是的潇洒以及掩藏不住的自卑感＋敏感脆弱的自尊心演绎得相当精湛。另外优秀的布景和布光拍出了别具一格的年代感。但冒昧谈一个缺点，即相似的小冲突太多，反而冲淡了整体的代入感，再加上时长偏长，就有点像唐形容托尼的信:流水账。总之是很好的电影，但并不是完美的作品。真好看啊。将阶级与种族身份错位后，something intouchables becomes touchables。剧作上真的是严丝合缝了。美中不足的是亚裔在美式主旋律的场阈中依然是遭到挤兑的对象。革命尚未成功，同志任需努力。像是《触不可及》跟《为黛西小姐开车》的混合版行云流水，亦庄亦谐，有笑有泪，表演精湛，略有点平，雨果不拿最佳男主可惜了。两个多小时完全没看过瘾，很久没看过这么吸引人的电影了迷人的年代迷人的调调。总觉得冲突性差了一点，整体被感动了。很温柔。我被甜蜜冲昏了头脑！！影厅里很懂的妹子们的笑声此起彼伏。傲娇忠犬不要太经典，一块炸鸡就能换只懂锦衣华服在阳台独自买醉的神仙boy一个放飞自我的酣笑，还能手把手教（给）你写情书，第一场看他无限才华，最后一场看他无暇本质，不行太甜了。好一本绿皮书。丨决定二刷磕糖。其实拍电影剧本不用太复杂，把简单的故事讲好就行。至于某些正确，只要表现得自然，也不会令人反感，演员表达出真挚的感情，观众就会买账。好莱坞的审美真的还是老一套温馨，剪辑不错愉快的2小时多观影，有色人种，同性，家庭，圣诞节，集于一身，轻松愉快的公路之旅游历美国南部，2018奥斯卡最佳影片 看完终于有一次例外，觉得——幸亏不是活在60年代。纽约意大利裔和牙买加裔黑人真是神搭配，配色漂亮、表演精湛、真人真事，警示世人。还好，没那么好可能是到目前为止个人看过的最好的反讽种族的电影，音乐可能是沟通最好的桥梁，俩位的表演非常好，对白和剧情设计也很生活化，最触动的算是：the world is full of loney people afraid to make the first move.伍迪哈里森比较适合男一角色歌单选择和琴曲演奏都有独到之处，属于那种笑着笑着就让你展开反思和自省的套路，不得不说这样的模式确实相当通顺流畅也容易引起情感共鸣；点映场赶在了颁奖礼前，希望能斩获好成绩；男主现身说法告诉我们要少吃炸鸡否则小心身材走样，此外中文片名不是绿皮车，和绿皮火车也没任何关系；画幅比例2.0:1恰到好处 太好看今晚 下着雨 冷冷的 心暖暖的  不愧是奥斯卡最佳影片，幽默又温情。男主是个市侩白人，粗俗、狡猾、好吃、能打，被雇佣护送一个著名黑人音乐家去美国南部巡演。这黑人音乐家技艺精湛，知书达礼，品行高洁，但在五六十年代的美国南部，却被白人一次又一次地侮辱、刁难，甚至殴打。男主刚开始和黑人音乐家处不来，可一次次地解救音乐家，让他体会到了黑人的不容易，他开始变得自律，有尊严，过去的种族歧视观念也渐渐土崩瓦解了……电影前半段，两人迥异的性格制造了不少笑点，电影院笑声不断，后半程有些心酸，但并不刻意煽情，结局美好，是一个很好看的电影。挺好看的。意大利裔男主没心没肺的时候特别像 Joey 身份对调版《触不可及》，相比较触不可及，这部《绿皮书》显得更加幽默风趣，故事也非常好看。其实很多场景看着还是挺触动人心的，种族歧视的问题远比电影中来得更强烈，不过导演显然想走温情路线，结局挺好的，真人真事更是不错黑人大哥真是超级gentle，在达到世俗价值认同后仍然不忘做些什么，这些才是值得尊敬的举着火把前行的人儿呀真的是笑着笑着就哭了。人心都是肉长的，人和人之间如果都能这样就好了，什么隔阂就都能化解了。