表面上是讽刺“大人物”的电影，实质上是教育你别去招惹大人物，也别去和大人物论理，应该乖乖拿上钱赶紧滚蛋，吃了亏憋着别说出来，否则就会被活活打死；死者家属别报警，否则大人物给你的赔偿就没了；别惹得大人物不高兴，否则学区房就没了；别和大人物对着干，否则包包、钞票、学校就没了。孩子想上好学校？校长是我兄弟，一句话的工夫。导演想拍一部揭露社会阴暗面、抨击权钱交易、探讨人性的电影，但是执行力不够，将一部本该很有深度、能引人深思的电影，拍成了普通的动作片，不仅缺乏力度，逻辑还有很大问题。电影并没有做到抨击官商贪污腐败、黑暗交易、黑幕规则，反而变成了“你乖乖听你上面的大人物的话，就能过上好日子”。不说和韩国原版《老手》对比，就是和同为国产片的《天狗》《光荣的愤怒》相比都太浅薄，太浮于表面。看了十分钟就感觉剧情似曾相识，查了下原来是翻拍韩版的《老手》。品质上，比起上一部同样是王千源主演的翻拍片《破局》要好很多。包贝尔的表演让人眼前一亮，比印象中好很多很多，值得表扬。包贝尔演坏人真是本色演出，最后被暴打确实让人解气。你们都说翻拍《老手》，但这部真的比《老手》强。居然比期待的还要好看，可以说是中国目前为止最成功的韩国电影翻拍片了，继承了原作的优点的同时还能完成如此完整、成熟并且具有代入感的本土化改编，甚至在现实批判的尺度上一点也不输《老手》。官商勾结、暴力强拆、官僚讽刺和富人丑态，就没有在大陆的大银幕上看到如此敢拍的商业动作片，最可贵的是表演层面几乎全线炸裂，包贝尔的表现好得不可思议，连王千源都略显逊色！说句题外话，看了这么些投机偷懒的类型片，越来越确信如果香港电影能“活”到今天，还真没有韩国电影以及这批学韩国电影的大陆片什么事，而香港电影没能活到今天的一个重要原因又是显而易见的，曾经出了那么多好的犯罪片警匪片，全被韩国学去了，讽刺的是这批人（某种程度上与“逼死”香港电影的是同一批人）又转过头来学韩国电影、抄韩国电影、翻拍韩国电影，但又不敢全学全抄，于是丢掉最“黑”的核，套上最“红”的壳，大家一起赚大钱，中国电影飞黄腾达指日可待。复刻+洗白，不喜欢。把最不适合带幽默感的地方强行搞笑，显得很儿戏一样，就算照着拍又能咋样，反正韩国版也是模仿《警察故事》，倒不如直接模仿港片，结果翻拍了一部模仿港片的韩国电影，兜了一大圈，弄成现在这样，电影感也不强，何必呢。有些“好东西”就在我们眼皮底下反而视而不见，舍近求远在国产翻拍片里寻找那一行“本片改编自某某电影”的小字的难度，已经可以比肩Where’s Wally 了。最出彩的还是王砚辉，竟然还有人说包贝尔演技大爆发？他不就是更加淋漓尽致地发挥出了自己恶心人的天赋吗？本片最大加分点：王千源穿贴身纯色T恤太hot了，头小肩宽背挺胸结实，线条超性感，不愧是中国第一悍匪帅！！（我封的刘亚仁是天生恶魔，那包贝尔就是天生傻逼无功无过的翻拍，因为不能学韩国黑太过，所以居然往主旋律调子上去靠，也是无语，反倒是王砚辉大叔贡献了最多笑点。原版刘亚仁的反派是让人又爱又恨，跟黄政民大叔一起搭戏完全是锦上添花，个人魅力一点不输；包贝尔演的反派就只是让人恨而已，观众投射的情感是单一的，比如我的内心OS就只是希望王千源赶紧揍他…我觉得这并不是说他演的多好，只是说明他平时观众缘真的太差了。当然，跟他以前的装疯卖傻比倒也算是进步了吧…《老手》的本土化把“本”去掉。有韩国原版兜底还能拍成这个烂样子。能够看出影片挺缺钱的，熟脸都来自电视剧，服化道捉襟见肘，尤其是夜店场景！最大的问题是改编类型的不伦不类，明白审查制度的压力，无法做到R级的血腥，但这么悲惨的案件，基调是很阴鸷的，搞什么动作喜剧！明明应该很燃很爽的动作戏，一下子就被插科打诨泄了气，原本那种惩恶扬善嫉恶如仇的劲全没了。为了尬笑，连人物的刻画都非常失真，现实生活中的警察和罪犯都不会那个样子的，看到三个警察吵架非常烦，特别尬！为了过审，可以换个方式，也不该台词生硬表忠心。动作戏也没有什么亮点，高潮戏没有立起来，更不知道为啥要蠢化吃瓜群众，吃瓜群众再蠢也不会明明看到王千源被打还批评他暴力执法。我觉得演的都不好，至于包贝尔，不说表演，就从剧本上这个角色也给改的就剩蠢和疯了。送钱送包送房，最怕送的是心动；打黑打恶打鬼，最怕打的是人心。可以剃了别人的发，断了别人的腿，拆了别人的房，顶了别人的罪。为恶党作伥，助权势为虐，因三千块用电棍打人，花五千块举着枪呲水。这世上有人为学区房摇不到号，有人随便送套房维护关系。有人住拆迁房尊严尽失，有人为了尊严命悬一线。没看过韩版，超出预期。王千源和一干老戏骨发挥稳定，包贝尔“本色出演”一个招人厌的富二代，倒也挺生动形象的。影片整体风格偏幽默，动作戏、追车戏的剪辑也挺不错。没看过原版 简单评评中版选包贝尔没错 毕竟电影从整体上就是一大烂片:打不死的王千源  花这么多钱雇佣保镖 结果一个能打的都没有 以后多花点钱请打手吧最后那段开车乱闯……警察暴力执法拿来当做本片的笑点  全程歌颂主旋律  时不时来提一句"大人物"大家撸起袖子加油干啊!农民也是大人物啊!这片子太假呢        主旋律不能这样歌颂  一星加给那句 "我也是女人  我也会心动 "《老手》抄的香港警匪片，本片抄的《老手》，连动作和桥段都一模一样。我不站赵家，也不站国家，只为中国警匪片的进步点个赞。那无关上头的“口子”开多大，而在于拿捏节奏、塑造人物和技术部门等商业片的核心要素的进步。王千源和包贝尔都找对了戏路。最后商业中心擒贼的一段放在中国也还是有效，至少能打动有钱买票进场的阶层。要说缺点那就是颜色也调得跟韩片似的，鲜艳过分了。3.5 虽然本土化做的一般，但整体看下来竟然也不差了。聊的社会上中下层问题，某种意义上是《暴裂无声》的嬉皮笑脸、简单通俗版。#适合公安法院检察院进行集体活动包场。就是一部简单粗暴扁平快的商业片，单场戏还是电视剧式的设计，几乎每场戏都能抖个小包袱，导演也拍的行云流水，节奏感也很棒。一旦观众的视野和格局稍微大一点，这种片子它就特没劲儿，而且出于一些不可抗力，它的一些逻辑动机也不太合理，韩国电影一贯的黑，到了咱们这里毫无意外的变成了主旋律。包贝尔老师终于找到了自己的戏路……五百还是很厉害的，虽然是第一部院线片，但是老辣成熟。开年最佳，看到王砚辉就像献上膝盖了。王千源仿佛是从绣春刀穿越来的，帅气了！包贝尔似乎是找到自己的戏路了，反派才是最适合他的。只不过结尾有点儿飘。很喜欢父子俩同时买凶杀人然后被对方坑的哪段。笑死啦！用最简单的正恶是非煽动情绪，看不到王千源完整的人物动机线，喜剧元素失败到让人迟疑导演这里是搞笑了一下吗。我也不想看包贝尔被打，只希望永远别再看到他了。陈勇强给孙大圣发短信的时候，“孙警官”是“孙井官”这个细节戳中了我。这翻拍真弱鸡到不行中规中矩的改编，放到国产片被同行衬托的比较惊喜。整体节奏不错，人物动机的逻辑不太合理。因为众所周知的原因，整个片的气质都挺主旋律的，外壳犯罪类型片，内核却是《反贪风暴》，局长说出那句《战狼2》经典台词的时候我都京了。包贝尔演的传神不是因为演技爆发，是因为他本人的气质就很油腻欠打。大体都还好，角色定位做得挺好。但是鉴于翻拍不提翻拍，最多也就给到这个分数了。最爽的就是看包贝尔被暴揍了！解气！作为一部热门韩片翻拍，竟然意外没有那么差。有些笑点的设置还不错，尤其王砚辉老师发挥太突出了，很放松的表演。王千源的表演也比之前收了很多。作为最大争议的包贝尔，虽然不清楚为什么会找他，但是，却也想不出内地有其他什么人选可以不挨骂，而看他在片尾挨打竟然也宣传成了看点，也是很醉。若说遗憾，片子还是拍得有点急，记忆点不多，普普通通三星片吧。包贝尔洗白之作（怎么可能……没什么槽点各种碉堡，张弛有度又俏皮随性的打斗有点成龙黄金时期的感觉，开局的抓捕和办公室脱裤子是最喜欢的段落。超多戏骨配角像挖彩蛋一样惊喜。孙大圣爆打妖魔鬼怪和大仙座下童子，姓赵也盯死你，这个双关给满分。黄政民的原版学成龙电影，这部又翻拍韩国片，三手货，动作戏的编排也差太远了，剪辑碎的连一套连贯的动作都没表现出来，过多的口号化主旋律对白让人翻白眼。王迅的选角最好，他太适合演狗腿子了，至于让我生理性厌恶的包贝尔，反倒用他那笨拙的演技，演绎出了一个智障巨婴的气息。要不是太主旋律我就。给我一种下周单位让包场的感觉。喜剧动作犯罪线融合的不错。唯一不满意的就是主角名字，经过六学研究会投票了吗你就用？包贝尔~ 万万没想到这是一部精良之作，看到了人性看到了坚持，不畏金钱诱惑的劳苦大众，在苦苦地我现在奋斗着。笑点不少，给四星啦!  主演好多王家人，哈哈看了十分钟，越看越熟悉，原来是翻拍韩国的《老手》，总的来说，本土化还行，包贝尔在本片里表现还可以。怎么说呢，翻拍这个词是个双刃剑，有原版成功的《老手》打底，《大人物》整体基础是有保障的。但是翻拍的痕迹也太重了，不管从角色名字，到场景设计，动作设计都完全一模一样但又跟原版的精致度没法比，很奇怪就是了。另外，包贝尔那一口Low到家的英语，看着就让人讨厌的长相真的跟刘亚仁没法比。包贝尔在这片儿里丑到令人发指……五星给几位戏骨…国产制片方给杜源这种老戏骨一点儿出路吧…毕竟他只要一个简单的走位就能把这些年轻演员秒成渣儿了……《疯狂的包贝尔之狂暴之路》，真能打啊，包贝尔身上有股邪气，王千源身上有股邪火，两邪相遇勇者胜，光看武戏三星半。翻拍老手王1000没问题，包贝尔？exme？电影也开始降级了？1112.太可怕了，尤其是bbe，锅盖头红领带地痞流氓的表演，外国归来心理变态吸毒滥交的富二代差了十万八千里，整体故事基本没什么创新，和韩版一模一样，尤其是开头很韩式的喜剧引入，找了一堆明星（潘粤明，大姐，胖子）客串，王砚辉怎么看都不像是警察哈哈哈都已经是翻拍了，那些添油加醋的小聪明就别东抄抄西抄抄了……不如学学动作戏到底该怎么剪不要搞得大家看不清谁在打谁。对把自己伪装成社会现实片却只是竖个假靶子使劲打的这种真的没什么耐心……骨气呢？明明翻拍的很差啊···作为一部警匪类型片，完成度很高。五百从拍警匪悬疑的网剧出来，技术上还是很熟练的。整个电影的叙事、节奏、趣味性，都没太大问题。但说实话，缺少让人眼前一亮的东西。我更喜欢有瑕疵但瑕不掩瑜的作品，而不是完成度高但缺少亮点的电影。具体来说，作为一部警匪片，动作场面有，但不够出彩；悬疑部分有，但真相还原并没有什么出人意料的地方；批判现实有，但不痛不痒，毫无力度。给我的感觉是，导演确实是有技巧有手艺的巧匠，但这个电影只是他流水线上的作业，并没有倾注什么心血在里面，看完也就完了。3.5 和韩版比算更有千秋吧。剧本本土化挺到位的，甚至改顺了原版的一些逻辑硬伤。除了包贝尔拖了点后腿，整部群戏不比韩版差，当然最好的还是王砚辉老师——说是中国最好的男演员都不为过。伟光正就伟光正吧，至少故事说圆了。这题材果然国内不好改啊，不能讽刺不敢现实，学区房也好强拆也好权力侵蚀也好都没办法深入，只能如此了。包贝尔出乎意料地居然还不错…这角色很适合他啊。惊鸿一瞥的潘粤明和乔振宇很帅，但真的只有一瞥。有些人整天喊着捧韩的影迷越来越多，那你们看看大陆近几年翻拍了多少部韩国电影，不说文艺片，就商业片来说已经被甩几条街。让包贝尔来演刘亚仁的角色更是在搞笑包贝尔演艺生涯到巅峰了吗？这种蚍蜉撼大树的电影依然叫人来火，足以证明所处的世道依然叫人绝望。王砚辉梅婷王千源杜源寇占文刘敏涛等好演员总有至少一瞬，能把心给揪上一把。许久不愿看包贝尔主演的电影，原来总觉《港囧》一角集万千恶心于一身，如今这赵泰，应了句人外有人，不，畜外有畜。王千源的演技我是服的，中年成熟男人演硬汉，眼神表情神态都满分，有市井气息的老警察接地气，抗争的过程不美好也很狼狈，却十足正能量。（看电影的时候居然好几次被他健壮的身材给迷住…cj的版权，有好几场戏跟《老手》的运镜、场景都相似，确实是实打实的翻拍。两版比较如同原厂aj跟莆田aj,它再好，也是高仿，鉴定完毕19年推荐第一部电影。故事讲一个买不起学区房的小警察（太写实了）如何搬到大人物的。看到领导忙着执法资格考试的时候真的是忍不住笑出来来了，还有互相“比伤”的时候。因为看过原版，虽然少了点惊喜，但看到王千源扇包贝尔嘴巴的时候还是有被爽到。虽然剧情几乎跟原版一毛一样 但单看下来也算是个不错的翻拍 本土化处理下来加上正能量也不突兀 《白夜追凶》的班底继续做犯罪喜剧动作片那还不是驾轻就熟 选角满分演绎毫不出戏 除了挺个大肥肚子还能揍趴王千源的包贝尔 即使有勇气能对比刘亚仁 并适合外显的浮夸人设 演技依旧是最短板 四星支持下国产吧就还行吧，包贝尔可以在这一类角色里发展一下，挺适合他这张脸的，多注意一下身材管理吧在八角笼里那场戏，肚子上至少四层褶子，要不是剧情需要，这身材大概王千源一个电炮子就闷那嘎去了。乏善可陈的翻拍片。几乎是对韩国原版电影《老手》一比一的复刻，甚至很多分镜头都原封不动照搬，不顾逻辑。而王千源/包贝尔/王迅的表演与台词水平，和黄政民/刘亚仁/柳海真确实有不小的差距。刚看了《老手》，所以这部低配翻拍版看得索然无味。只能给两星半扎实的翻拍，目光聚焦于犯罪巨富不可侵犯的事实，有完整的正邪双方的设计，和精心编排的打斗。有说原版《老手》的导演是成龙迷，那原版有点儿《新警察故事》的意思了。包贝尔这次没让人出戏，自我权利意识的一种极端，王千源的硬汉警察也挺有魅力的。有原作的基础在，本土化做的不错，感人、小幽默、打斗戏……值得一看！超低成本，演员没有贵的，都很实惠；场景都压缩了，集装箱变游戏厅，车行变菜市，高级餐厅变露天宴席。核心元素本土化：强拆，学区房，欠揍富二代。贫富差距够煽情，也有笑点，打斗乱，应该让成家班来做。反一又不帅又不能打，最后结尾一战打那么久，感觉像是孙悟空附体。导演想要的很多，最后删繁就简，纯让老百姓开心解气。虽然制作有些瑕疵，但票房照旧要爆。黑里透红，求生欲强｜梅婷才是真坚定，毅然拒绝Birkin!《大人物》有望成为包贝尔迄今为止的职业生涯里第一部豆瓣评分破7的电影。万万没想到有一段我笑到飙泪 总体来说还满好看的 ps 某位还挺适合这类SJB角色的…两星半，如果没看过原版，分数会更高一些。改编版整体还算成功，很多地方可圈可点，局长队长大圣三人的关系，比原版更诙谐有趣。但是赵泰这个角色改编的过于脸谱化，可以看出包贝尔很想表现出人物的特点，但是用力过猛，台词处理过于浮夸。3.3星。蜜汁联想到《龙虾刑警》，只是比起来这部的阵容明显观众缘差了好多---王千源带不动包贝尔王迅。没看过原版《老手》，不作比较。1.实话实说，包贝尔演的还行，演出一种死小孩气质的变态中二感，难以想象原作中演这个角色的是刘亚仁。。。2.最好的一句台词来自梅婷“最难过的是，我心动了。”全场最佳来自三大戏骨脱裤子，戏骨骚起来也是没sei了，阿童木内裤赛高。3.男主角如此执拗的“动机”还不够大，“警察执法被围观”那场戏浮于表面。4.一个买不起房的警察和地产大亨坐在一起喝酒，想想其实挺心疼的。随着盗梦团队一起看了超前点映，因为喜欢大叔王千源，所以一定要支持，一直以为包贝尔不会演戏，不过这次他演的低能自卑没人性的富二代真是活灵活现，哎，早点演这类型的坏人多好，演什么胖子行动队。中国版的老手一开始的追赃案太照搬韩版了，连剧情设计，画面景别和故事板都如出一辙，不过精彩的还在后面，老戏骨的演技还是帮了大忙，中国本土现实题材的融入也可圈可点，梅婷的台词不错就是总感觉不像孩子的亲妈。最后的追车和打戏还挺精彩，就是那一圈拿着手机不上前阻止看热闹不嫌事儿大的人是什么鬼？翻拍的很有诚意了，鼓个掌吧非常流畅的商业动作片，以为国内会没有这种，所以冲着导演五百去，肯定没错。配角选角良心，王千源挑对戏了。包贝尔收着点演会更好，不过也是他个人高峰了。希望有续集，希望五百大卖，能扛起国内犯罪片的大旗五星好评！两星给王千源的演技！两星给王千源的身材，还有一星给暴揍包贝尔时的孙大圣！叔打戏打的太好了，以前居然没发现！老百姓不仅仅是买不起学区房，大多数还是买不起房的loser，地产的罪恶不仅仅是强拆，也不是强拆，只是大人物的黑手套而已，最大利益获得者是YH+ZF，非正义社会的警察作用只能是维稳而不是正义。加2星纯粹是为了这个剧情的改编，但愿改编的剧情，能够唤起装睡的。"大人物"跟“无名之辈”看似是反义词（其实’大‘有双引号），但两部电影都讲了底层小人物的那股不服输的劲儿，都有实力派主演阵容，也都是有黑马相的国产片。改编自韩国片《老手》，但本土味儿更浓，是公安打黑片，更是一部娱乐性很强的爽片，把几位刑警刻画得十分飒爽可爱；动作设计也比较突出，有点成龙式的功夫喜剧风格。越往后越好看，渐入佳境。反派塑造一定会”引起极度舒适“吧，比如某场核心戏份是众目睽睽之下暴揍包贝尔十分钟以上，爽……包贝尔这几年演了不少烂片烂角色，导演聪明借用观众情绪，成功塑造出一个十分可恨的反面形象，看完更会觉得他的讨厌和被痛扁都合情合理了。他在片中的人设呢也比较特别，是某地产商家的富二代，海外留学归来，爱美女环绕，爱夜店撒币……啊，我说的可是包贝尔不是某网红啊。1.最有劲的是“比伤疤”那场戏，当警察的，谁不是拼着命熬过来！2.开年解气之作，胆敢“硬碰硬”才是真英雄；哪怕再底层的小人物，也会有属于他的逆袭时刻。3.改编自韩国电影《老手》，题材突破之余，还非常接地气；当然，王千源的演技也依然彪悍。翻拍自《老手》。冲着王千源看的，这回打得可真猛，最后揍包贝尔的那段戏现在还一直在脑海浮现，看得太爽了！真是越来越喜欢这个影帝了与其说是翻拍韩影，倒不如说是翻拍我们自己原来的港片，原来时间过了这么多年，质量却一直在倒退，包贝尔和刘亚仁之间还是有差距，对这个反派的讨厌并不是说他演的多么的邪恶，而是因为他演的太烂所带来的厌恶感。点映。介于中国剧集和韩国电影之间感觉的犯罪喜剧！？或者反贪宣传片！？（补充：原来还真是韩国电影翻拍……）包贝尔捡获本色出演机会一次，演技达到演艺生涯最高峰，尤其是对群众说的那句“拍你____啊__”太真实了！优秀演员那么多，不要总找不正经的演员演警察，练了这么多角色还是一丁点神态都装不出来，可惜了优秀的配角和剧本（有两位演员很像毕导，一个司机，一个舞蹈排练老师）中国真是个神奇的国家，电影里几乎所有的犯罪事件都发生在不存在的城市。小县城看到了点映场。刚看完原版，翻拍可谓亦步亦趋，连小笑点的设置都照搬。胜在本土化移植精准。第一次看王砚辉演警察，有模有样。刑警（王千源）—队长（王砚辉）—局长三级联手，其实很想看看局长的身手。包贝尔真的太出色了，刮目相看。梅婷说：我动心了。所以女人真的很容易物质化。最后缉凶对打并没有出现简单的一边倒又绝地反击的模式。但是台词拔高太尬。加了很多本土化元素 说得过去包贝尔还是收不住自己的滑稽演技，和刘亚仁的档次简直天差地别土，土得掉渣。就像在看韩国翻拍成龙的老电影一样，笑点来自90年代。除了打斗戏真的疼，人设也是土和脸谱化。我真心怕这片爆了，因为它非常投机的抓住当下屌丝大众仇富的心理。有钱人就一定是包贝尔这样的奸诈可恶，美女就一定只能是有钱人的玩物。这片的故事核心真的跟斗地主斗周扒皮没什么两样。还真是新时代符合和谐社会价值核心的样板戏。点映。不功不过，非常偷懒的照搬全抄式翻拍，甚至连许多镜头分镜都一模一样，由于文化语境也无太大差别，因此也不需要做多少本土化的改编。即便是这样，依然不敌原作，许多做减法的地方反而是原作的精髓，也破坏了原本很畅快的节奏，这就很尴尬了。演员也一般，别再吹包贝尔演的有多好多突破了，完全是因为这个角色讨喜而已，你让张全蛋演估计也不会差到哪儿去。不管几百！包贝尔都不可能演出刘亚仁的恶痞。看完吐槽一下包贝尔的英语这片的价值是让我发现了韩版的《老手》。也许是看了这片，实在太无聊了，韩版竟然有惊喜。拍的还算有诚意 包贝尔算是本色出演了吧 每一次刚一觉得这片子还不错，真实中带点儿幽默，生猛中还有一丝戏谑韵味，下一刻立马有让人产生这有点过分了哦，这太脱离实际了吧，这情节还带智商吗的感觉...看着影片里毫不避讳呈现着大人物们可以尽情享受肉欲的场景，对我个人而言，有点励志，加一星...王千源，国内中年硬汉演技派！拳拳到肉的表演打出来真的漂亮，满眼都是戏！真是能文能武，期待好演员大红的那一天！不谈本土化的改编，就那么回事吧，都在讨论的包贝尔挨打戏也并不精彩，那种暗黑的情绪只要有一点泄气就满盘皆输，所以全程看的很尬。感觉全片突破最大的是王砚辉，原来傻憨的人物也能够驾驭的蛮好。唯一喜欢的就是导演穿插的小幽默，看得出来在场景设计上确实用了心思。可惜掣肘太多了。抄，又抄不到核心，最后挂一个光腚局所倡导的“理念”？一副要讲有深度故事的嘴脸，最后用嘴放了个屁，还要在里面蜜汁尴尬的搞笑？这到底什么仇什么怨？三星半，中规中矩的翻拍。《大人物》有望成为包贝尔迄今为止的职业生涯里第一部豆瓣评分破7的电影。滨海市在内地影视剧创作的犯罪率堪比哥谭了，可你把刘亚仁的蝙蝠车换成包贝尔的马卡龙，是在羞辱小包吗？你们觉得包贝尔被揍就很爽吗？不，看到王千源被揍更爽，double爽！雾草，居然是改编自《老手》？我以为是个９０年代的国产片呢！整个气息老旧得不行[弱]除了拆迁，哪有２０１０年后的东西？特别通俗地演了一遍坏人使坏、好人憋屈、终于爆发的桥段，但不管剧本、镜头语言、高潮毫无当代特色，随便套哪都成。是因为翻拍的原因吗，不敢加太多本土的东西？王千源一如既往的贼帅，包贝尔一如既往的让人讨厌，王迅更是一如既往的贱。如果这是优点的话，也算演到位了吧。对了，最后追车戏据说比较值回票价。。。被草包光头恶心到了就简单粗暴爽利。非黑即白，好的能理解，坏的没啥道理。选角真是，找包贝尔是因为他招人烦吗当作割韭菜转移矛盾针对私企的打黑宣传片吧，难受；当作干脆利落的国产硬派警匪（翻拍）片吧，不错；接地气人性化的各警队人设，放韩国原版里挺无聊套路的，但放咱们这里那真是太难得一见不禁要加一星好评；动作设计貌似也较原版要更狠更有趣？动作戏大过故事本身，冲突还是太简单了。请了很多好演员，但都是类型的符号化处理，没有深入人物内心。王千源的行动缺乏心理支撑，人设不清。喜剧元素有一点，但是又不够。类型上没做极致，变得普通。有一种小学生强行作文要点题的即视感 时刻不忘喊一句“不管你是多大的人物”局长态度转变让人闪腰 一句我背后还有zf呢让我瞬间有点无语最后都判到中院了也没体现出对赵泰伤人的证据体现 倒是最后那段飙车连环撞了多少车和人 明晃晃构成危害公共安全了 但是人家判决也竟然完全不提了 槽点太多 强行主旋律吧 为王千源看的 也看到很多老面孔 就是实在不算好看翻拍的不赖且很接地气，改编后不次于韩国原版；王千源王砚辉的实力出演很到位；宣传包贝尔被暴揍的噱头很有效，该反派角色是我看过他演得最合适的角色，也许他早接这部戏就对他的演技判断就没那么差了！片中对学区房的负面效应展示的也很淋漓尽致，真希望为人父母的诸位亲能不再受学区房的影响购房啊！若非演员都是演技派大人物，这片就沦为二星三流片了。PS:好多明星客串，马浴柯潘粤明刘天佐杜源谢孟伟 PPS:看到了久违的寇占文和景岗山 PPPS:肖涵演的广告公司女职员好漂亮点映，一般包贝尔是从《西游伏妖篇》的比丘国王投胎转世吧，能不能把傻坏演出点层次感来啊。我能说我被千源叔帅到爆肝了吗……作为正义的一方，打反派包贝尔的时候真的太过瘾了！他这样的中年男演员演硬汉拍打戏简直一剂成熟的春药…更不用说演技身材样样都好略低于预期，整体有点电视剧质感（可以理解），节奏不算太好，第三幕处理的不错但太仓促，不过五百导演和他的团队做这种题材本来就驾轻就熟，加上有原版的的保底加持，整体也确实还可以。主要想说说我们亲爱的包贝尔同学，五百很聪明的用观众缘一直都不太好的让他演招人恨的反派，然后再让王千源暴打他为观众解气，出来的效果还不错，所以说影片本质就是一部爽片嘛，大快人心的爽片，虽然我个人不太喜欢片子的处理手法，但应该会有不少人觉得很解气。PS：大家就别奢求包贝尔的角色是让人“又爱又恨”的类型了，毕竟原版对标的演员是颜值、演技、观众缘都在线的刘亚仁...PPS：看完对包贝尔印象还不错，至少找到合适他自己的戏路了哈哈哈。翻拍不是照拍，一个中国电影弄的比韩国电影还韩国电影。另外，就算这个时期的院线水平整体都烂，也不是我选择看包贝尔的理由。包贝尔演坏人比演好人强前几年看过韩版，只记得比较暴力和血腥，至于国产翻拍不知道能不能拍出来原作的精髓还有中国特色，应该说改编的还中规中矩也一路追捕打斗应该说还是比较过瘾的社会家庭房子孩子妻子刑警在外面出生入死回家一样也会有普通家庭的烦心琐事电影里敏感神经的是社会流行的强拆和学区房。黄政民vs王千源；刘亚仁vs包贝尔，我看完《“大”人物》回家又连夜把《老手》重新再看一遍，从故事节奏到人物关系，从韩国到中国，電影的高低和改编的桥段也就立判高下了；当然電影的社会背景不一样，可能我们的题材从内容到表现形式还有国情的禁区与审查……所以能把“为民除害”这样的锲而不舍的命题做好已经不容易了。我们还是要支持这样有反映民声强调正能量的电影走进我们的院线，并开始引人注目，也可以让电影人有了或多或少的责任感和使命感。翻拍的竟然还可以，中韩两版最大差别就是富二代角色的演绎方式吧。看《老手》觉得刘亚仁该打是演得好，看这个觉得包贝尔该打是真的该打......包贝尔演的是个啥？？？脱衣服比伤口那段还不错，其他整体差强人意，尤其是包贝尔，还没王迅演得好。从来没看过这么彻底的翻拍，包括这个姓名。赵泰晤-赵泰，崔常务的名字起得也很朝鲜族范儿...王千源靠荷尔蒙单抗全部三星，警局两个老戏骨演得也不错，其他的拍都是啥玩意啊好看。这部电影我太喜欢了，王源是帅阿，王砚辉和局长老头很可爱。还有给我的感觉是，包贝尔跟之前一出好戏里的某鲜肉一样，真·本色出演比无名之辈好，虽然也是矮子里拔高个你说难看吧，也挺好，你说好看吧，但真的好无聊好没有内容，全程就担心包贝尔的假发掉下来改编的不错，王千源很稳。包贝尔让人眼前一亮，一改搞笑的风格。首先，我不知道电影院的人在笑什么。笑点部分在笑就算了，电影里的人被捅了一刀他们也哈哈大笑，我真的很不能理解当代人的笑点。其次，这样的翻拍片在国内真的非常水土不服，因为大家都知道现实并不是这样的。这部电影就该在包贝尔叫男主喝酒的时候，男主喝了，然后全剧终。本片最大惊喜是让我们找到了王凯旋的合适人选，另外，包贝尔贡献了本片的最烂演技，强行煽情有点太过了，五百应该去拍鬼吹灯，别忘了带上胖子高度还原韩国原版，包贝尔终于找到适合自己的角色了这演技可以和越狱马宏一拼了。本来都不知道这两个演员是谁，结果看了一会，管他是谁，演技我服！有吸摇头丸和强行给女明星注射海洛因镜头。交行送的票。包贝尔本色出演了一个变态。王千源台词是一字一句念完的，关键是他在《影》里也是这样念。幸好只有100分钟各种舆论对这片子捧得太高了，整体节奏拖沓，没有没有港片那种凌厉的剪辑和过瘾的动作戏，警察然也在软硬件上也没有香港的专业，总之，我坚信大陆是拍不出警匪片的，包贝尔穿上龙袍也不是太子，东北的女的说话真彪，家里背景是张馨予写真。故事有点狗血 有点脸谱 笨贼就一定东北腔 女警就叫亚男 包贝尔的坏人坏的很表面 人物动机莫名其妙 还不如王迅收着演有层次 只有最后一场打戏看出点味道 千源天菜。我可以，我可以，我可以。《解救吾先生》心狠手辣的绑架犯和《光荣的愤怒》阴险狡诈的黑心村长一起在《“大”人物》里化身好警察联手破案为民除害，两人和局长在办公室脱衣脱裤讲诉当年办案的各种伤势挺有意思，电影里好些动作戏为了增加趣味、刺激而显得有些失真，不过倒是没像《老手》一样各种打鸡鸡了。P.S.：王千源还能写成王1000，有意思。无惊无喜。因为刚补完原版，再看这一部就主要看演员表演和细节对比了。剧情简化了几条线索，而且有些还比较重要，比如让主角得出关键结论的短信细节，或者是富二代“无party不去”的作风；新加的反腐部分感觉突兀。王千源，王砚辉和王迅正常输出，而包贝尔只会靠挤眉弄眼来卖狠，然而最可怕的不是那一直都没好过的演技，而是发音漏洞百出的青岛味英语，《金蝉脱壳2》里的教主听完都要甘拜下风。基本是照着原作拍的，完成度较高，但也是没法得高分的原因。剧作和人物都比较老套，叛逆警察对抗庞大恶势力的故事，背后是朴素的正义观，本质上还是强调人心正义大于程序正义，如此警察的形象才立得住，但这也是太陈旧的东西。躁底师兄生擒富二代。包贝尔这是本色演出吧。节奏慢，靠笑点支撑。王迅惊喜。韩国学香港，学到了精髓；内地学韩国，学到了皮毛。作为翻拍，剧情和人物设定还原度还是蛮高的，而且本土化做的也不错，总体来说还是值得一看。包贝尔的角色集纳天下之恶，故而出彩；王千源说台词一如既往的端着，和他的所有片子都一个样。大概是有春秋时代的加持，整个故事在往主旋律动作片靠拢（有一些挑战传统影视中国警察形象的东西还是很厉害），但破案侦查有种突然泄气和不了了之，唯有一些莫名追车和打斗给观众解气。挺有本土化味道的翻拍，但是最大的优点是学区房这个梗以及几个老戏骨的表演，还是差了点味道，当然，也有《老手》本身也不是很好看这一客观原因拍了一个四不像，一会儿正经一会儿严肃，剧情就像过家家！相比原版，的确改善了一些细节，尤其是人物的行为逻辑更趋合理，本土化的移植也算是足够圆润。可惜相同的故事几乎原封不动拿过来，依然难免兴味索然。PS：那种YY式的仇富反腐会不会过于主旋律了点？剧本后来处理的太红了.....hhhhh就是很喜欢王千源...........如果是原创剧本那真的是......真的是厉害5.5吧。不考虑高浓度复刻的话，是可以及格的。王千源再这么干下去真要成“中国郭达”了（那真·郭达怎么办？）。千万别在“打包贝尔好爽”这件事上投入那么多的愉悦，他和真实的人民内部矛盾差距还是蛮远的。其实“拆迁”也是过去式了，电影很多逻辑是直接靠人物性趟过去的，它并没有解决很多本质问题。还有个疑问，《老手》的动作指导是韩国第一武指郑斗洪，《“大”人物》的动作指导叫郑洪，把“斗”给去了，这又是什么原因啊？包贝尔演得不错，其他演员都在尬演。成龙动作喜剧的衣钵，可惜没有主题，主角硬生生就是要死磕包贝尔，不是要证明自己，也不是要寻找什么，可见第一幕矛盾没建立好，反派倒是要证明自己的意识很明确。平庸到极致，感谢它让我多睡了1个小时刘亚仁演那个角色叫纨绔不化，包贝尔演那个角色叫低能失智，患得不是同一种精神疾病。包贝尔走出了自己的路线，真心为有这种荧幕“恶”人感动!从一个山寨谐星到艳压刘亚仁。没有比用心工作更值得尊敬的包贝尔老师天生是坏怂的代言人好么其实故事情节很简单，也很套路，就是大佬胡作非为，最后被逮捕的故事。但是导演的能力很强，他把简单的故事拍的生动真实，再加上王千源飙演技，电影C位不可撼动。包贝尔这部片子很出彩，一早说过他不适合演喜剧，演这种阴阳怪气的人实在是实在是深入骨髓。还没有看韩国的原版，网上批评居多，很多人都是因为看了原版有优越感，但就事论事，这部片子不差。虽然故事情节老套，不入流的很警察这种角色太多了，但这部片子导演拍的很解气。前半部分为正义找合理性到后面全崩了正义与邪恶的对决 ，抨击了时下社会许多负面现象，人性刻画得入木三分，王千源演的角色太帅了，  超有安全感 。又红又专，3.5。一堆电视剧老戏骨，输在衔接节奏垃圾，还发现有人物快放和口型错位，不想说这种恶劣瑕疵，人物纷杂，交代尴尬，亮点在于发现包贝尔的声音拿来叫床应该很好听。45/100 电影在给主人公设置了一个“无与伦比”的困境之后（简直吊足了胃口），却以一种神奇的伟岸光正的方式帮助他解决了困难。然而在这个大环境里，这样的方式实在过于缺乏说服力以及想象力，一副“刁民不知朕辛苦”的态度更是相当令人厌恶。还算很流畅，但除了强拆、微信、学区房、孙悟空，其它都是原汁原味的泡菜味，原味到失真。好的地方是，虽然没有正面描写官商勾结，但至少最后有提到，光这一点就比《暴烈无声》诚恳多了。另外，赵泰的人物虽说也是改编过来的，但分分钟会想起某人啊，这是为什么呢。电审故字2018第868号 105:39   翻老手  大陆衙门待遇没片里那么差吧 关系房看级别地 呵呵在看韩国版，然后发现不是借鉴，很多镜头就是复制黏贴。导演太偷懒了吧。演员方面，倒是好些眼熟的配角，王千源的演技也救不了包贝尔老师的表演，虽然看得出他已经很努力了。这又回到导演这块了，导演的能力还是差点。虽然，最后的撞车戏看着都觉得花了好多钱 脸谱化。片子太夸张，显得有点假。王千源，不能吃老本啊。翻拍自韩国电影《老手》。无功无过、中规中矩的翻拍，故事框架和几场主要的戏都和韩版相差无几，小警察为了争权益的拆迁租户意外坠楼案而和集团太子爷的追击战。王千源一皱眉头啊，我就想起《解救吾先生》里那个吃饺子都邪里邪气的绑匪，演起警察来有一种说不上的别扭。包贝尔确实也不像性格扭曲的躁狂症太子爷，更像一个不受宠又爱耍脾气的败家子。包贝尔演得不错，把毒瘾富少演绎得生动。改编自韩国电影，缺点是太像原作了。故事都不像在中国发生的。#20190304王千源是真的帅 无功无过的翻拍 毕竟黑色基调的上影院不可能啊...体制内的一次失败发挥，一些令人寒心、让人真有感触的细节，却进行娱乐化的处理糊过，题材与表现大相径庭。一众演员倒是做到了或稳或出色的发挥。改编的也就那样吧在官与商两个《“大”人物》之间的这场“大误会”当中牺牲的永远是不加引号的小人物。所谓“警民联欢一家亲”在这部巫术电影里是显而易见的一台戏，真正的大人物反而最终过活在丑陋的“脸面”之下。因此最为讽刺的是这场闹剧的结尾：官和商终究还是被“法”强行锁在了一起。这部根本无需本土化的翻拍作品再次证明那个事实：人于金钱面前不再是作为人的人，而是虔诚而卑微的奴隶。警察故事2019。算得上一次很成功的改编了。电影 5.5分吧，这次王千源的演技终于有所收放，给他演技终于可以打六分了，其实他可以更高的！包贝尔演的特别好，王迅 高捷 演技扎实！这个少爷也真是坏透了，略扁平，收尾略扯，过于戏剧化。流于表面的脸谱化，一切元素都是戏剧需要，本土化的格格不入。看这种片子的观感跟看咪蒙的文章一样，假！既然是现实向电影，可台词却不够生活化，剧情一板一眼，情景感太强，配乐也有点混乱。王千源演罪犯是这个样，演警察还是这个样，是个好演员，应该尝试改变一下，或者以后仔细挑挑剧本。包贝尔滑稽路线转型纨绔阔少倒是可圈可点，表演很认真很卖力，但是歇斯底里和病态感的表达还欠些火候。整体来说不如预告片剪得好，预告片的确是吸引人的高水准。不知道该投诉王千源脸太长还是该投诉广安门电影院设备太烂，全程只看到孙大圣嘴往下的镜头？？？但又实现了大银幕星星眼计划系列（虽然只有一个镜头）！我觉着包贝尔最后有句台词改编的特别成功：P.N.M.L.,C.N.M.听说是翻拍，没看过原版，但总的来说adapted很不错。孙悟空的IP自己会说话，东莞黄赌毒，中国刑警的立flag，总体来说正义感满满，幽默时有 很喜欢结尾曲。包贝尔本色出演。╮(￣▽￣)╭如果能因此发展出一个“暴揍包贝尔”类型片，这部电影也算功德无量。终于结束了，打虎，包贝尔演这个真的是太合适了怎么看怎么讨厌，王砚辉老师很可爱，王迅总觉得是面瘫没啥演技，一个综艺就给捧火了的感觉。王千源中规中矩吧，前面演的时候总觉得臭长臭长的还不结束，好在中间时不时的穿插些笑料，最后当街打了一架，bia就完了，结局有点仓促的感jiao。只要坚持本心不放弃，每个人都可以是大人物。冲着《白夜追凶》监制五百和王千源而来，一气呵成不拖泥带水，还加入了大陆式警匪电影情绪，甚是喜欢。最后，最惊喜的发现包贝尔真是太适合这种又油腻又任性又怂的角色了，可能观众对他也是早就已经很有情绪了吧！包贝尔和王迅，能看出他们有多么遭人恨非常奇妙的一部翻拍，动作场面竟然能多处1：1照搬……把《老手》能改成主旋律编剧也是个鬼才。包的演技真是一言难尽，这么重要的角色演成这样，彻底改变了整部电影的画风……不知道张默或者屁几万来本色出演会怎么样……不知道为啥拳击要改成电棍？是怕血忒多过不了审吗？6.5/10 电影最后可真鸡肋，目的性过强，而且整片质量一直处于下滑的情况。包贝尔并没有多大的提升，只不过找到的自己的合适位置，而且细节处理一般。包跟王迅都是本色出演的感觉！故事总体过得去，王千源一如既往的好！做了一些本土化的处理，比如学区房和抗强拆问题，以及不由自主散发出的主旋律味道，文戏上比较粗枝大叶，倒也能顺着人物个性看下去，包贝尔充分发挥了自己油腻讨打的特性，王千源和王砚辉都表演的不错。板子打在地产商、律师和煤老板身上，安全绿色无害。有不少不舒服、潦草和不合理的地方，怪不得评分上不去。包贝尔这次真的还能看，以后多演坏人好了，没有违和感。剧本有百无禁忌的韩国原版背书，加之打击纨绔富二也算是当下人民群众喜闻乐见的题材之一，所以剧情上还是给了普通观众一定冲击的，从影院观众的反应也可以看出。吐槽几个不合理的地方：包贝尔前面武力值并不高，结局大战战力陡增，或者说王千源战斗力断崖式下降，此为其一；一掷千金的二代为了赌气“卸”别人一条腿，不头也不回地丢一箱钱在地上做医药费，就直接把人给开了，此为其二；一个人开车把公共场所撞得稀巴烂，还下车把警察狠揍一顿，结果围观人中有人喊“警察也不能打人鸭”，请问欠的智商税都补交了吗？此为其三。本来还想说包贝尔没有刘亚仁帅的，不过这次表演有所突破，就功过相抵了吧。最后说句，导演人缘挺好的！没看过韩国原版，本土化还挺接地气的，打戏挺过瘾，评论都是骂包贝尔的，有冲角色的，也有人身攻击的，总之演的不错，把反派的恶表现得淋漓尽致，王千源不温不火，本色出演，就那么正气凛然，最后的追车戏也不错。比想象中要好，韩版刘亚仁，中国版包贝尔，哈哈哈，基本也知道了会是接地气的搞法，本土化的不错，但是喜剧部分还是有点用力过猛，略尴尬，包贝尔贡献出了最好的一次表演，也有可能是用了威胁影评人时的本色出演。还是挺能接受王千源演好人的，包贝尔的演技虽然远不如刘亚仁但也炸了一下。国家能让这样的片子上映，可能对官商勾结很是痛恨啊。表演太假，台词过于刻意。故事简单，警察惩治嚣张富二代。学区房，贿赂，吸毒等热点问题推进着本片的进行，真实的反映了社会问题。一部主打动作轻喜剧的片子，节奏紧张。后期的抓捕打斗很过瘾，很解气，内容引起观众极度舒适。伸张正义的人很少，看热闹的吃瓜群众则很多。而敢于站出来拦截罪犯的小人物，值得肃然起敬。包贝尔饰演的赵泰，用实力证明什么叫做“不作死就不会死”。看到王千源暴揍包贝尔，我就高兴了。虽然这次演技给了我们一点惊喜。大圣也不是无所不能的。其实也是生活中的普通人物，同样会被买房摇号而犯愁。敢于挺身而出伸张正义，你就是一个“大”人物。从头到尾最深刻的感受是包贝尔演变态实在是太变态了，以及最后警察抓罪犯的时候对打，周围围着一圈“人民群众”拍视频幸灾乐祸的模样实在是太写实。王千源还是那个王千源，王迅也还是那个王迅，“大”人物却不再是那个大人物……翻拍老手，这包贝尔的气场自然远逊于刘亚仁，王千源和王砚辉算是找对了人，片子成功一半，借着扫黑除恶的东风推出这部主旋律，动不动背后是国家，还有张口闭口的学区房，可说是信手拈来的本土化，赵氏集团被一锅端，也符合我国宣扬的邪不压正。2.8对比原版，做了一次细致的梳理和优化，算是站到了《老手》的肩膀上，虽然原作也一般。本土化的设定很有效，台词做得也不错。一切笑点、痛点、人物性格都做了放大和夸张。可惜，喜剧的料没控制好，很多段落险些成为闹剧。反派角色让人厌恶痛恨只是最基础的成功，刘亚仁因为演技和颜值让观众多了一层好感，包贝尔做不到，编剧和导演也没打算帮帮忙。寸头王千源穿紧身T恤，也实在太挺拔帅气了吧！然而第一次发现他的台词水平有问题。稀烂与其说是一部犯罪悬疑片，不如说是一部社会现实揭露片，你看到的也许并不是真相中影台北  包贝尔居然文武双全，该打~包贝尔距离刘亚仁，还差得很远。无脑动作爽片。暴揍富二代的“爽”片，包贝尔表演带来的新鲜感反而比王千源更足。可惜这个故事是韩国的没看过韩国版没有对比，王千源我是喜欢的，这部里也不错，不过没想到是带有喜剧风格的一部影片。队长屡次拖住大圣手的场景竟让我有点想搞脆皮鸭……另外不是我人参公鸡，bbe的颜值……赵老爷子你不如去做做DNA鉴定啊，他跟你怎么都不像一家人啊~~以及bbe能打趴王千源从各种角度看都是不科学的，那一身的软趴趴的体脂……不过觉得尤其动作场面还是拍的挺惊险刺激的，虽然感觉夸张了些在一堆王姓老戏骨之间，那个闹剧里咋咋呼呼的包贝尔，居然恶得很出彩。没看过韩原版，不知道角色塑造是怎样的，但在翻拍里，正反派写的都不错，从一开头就以各自迥异的气质，建立起对抗棋局，节奏的铺陈也带着这局往一个个矛盾去发展。只是少了黑势力这种相对小恶背后政商勾结之大恶，编导当然提到了，但可能鉴于尺度，没去展开。本片在国产类型片中还比较给人惊喜，笑点和动作戏都很适当，众星表演也很自然，台词至少不会尴尬出戏。能看出导演控制力很好，节奏比较流畅，当然剧情上仍然有一些不足，整体娱乐性还不错~奔着王千源来的，也确实演技杠杠的，王迅也很让人眼前一亮；虽然故事编剧得有些尴尬，但是笑点不断，接地气、颇有些人情味儿。总体还好，对比目前放映的几部片子，这电影可以看看！孙大圣，唉保利时代广场恒业不討厭。還挺喜歡五百這個導演的，屬於沒啥亮點但一直中規中矩踏實學習類型那種人。人物都很臉譜化，高捷的兒子是包貝爾有點不能忍，那個叫杜源的老警察局長演得不錯。小人物打大老鼠或许，中国类型电影的“老手”＝网剧创作者的未来？？？值得四颗星，有阴暗也不乏黑色幽默。中规中矩。听说之前另一个组合是孙红雷+王大陆。包贝尔真的蛮努力的不去让人笑场，但想到韩版是刘亚仁…就…韩国翻拍来说，还是重返二十岁比较好。翻拍啊，包儿的感觉就是西游里的国王回到现代演完满了。王迅这叫色感觉比较本色！一般般的电影，预测豆瓣6.5左右包贝尔比想象的要演得好点。。。唉，看了几分钟就发现是翻拍的。还可以吧，不过有对比就会有伤害……很有价值的翻拍，借别人的故事，讲中国的现实。包贝尔应该换下戏路，这样多好，可能演反派一直演，拿影帝也说不定。翻拍里面比较好的了，找王千源演可以抵消一大半差评，包贝尔王迅演坏人都挺好的，比之前那些脑残不搞笑片强多了。嗯，包贝尔绝对是本色出演，人见人憎。看过老手，但这个其实还真不错啦。故事和表演标签化，整体观感就像用伟人下巴的痣来表现此人的不完美也是有够深刻的！全员演技在线，故事起伏工整。没看过原版，觉得这一版挺好。演员都在线，剧本没大毛病，细节生活化有质感，动作戏也有想法，而且巧妙地找到了与审查制度的平衡。这样的国产片还不到七分，这届观众真难伺候啊。背后的阴谋？查出更大的恶势力？最后不过是一个吸毒的反社会精神病富二代报复社会而已选角色的胜利！不论你在看「大人物」之前是不是已经想要痛扁包贝尔，等见识了他出演的把欠揍写到骨子里的变态恶少后，影片结尾他被暴打飞踢踹脸的一刻也必然会引起你的极度舒适。王千源加分每一秒都在为结局暴揍包贝尔做铺垫，结果最后揍得一点都不爽。看包贝尔挨打这件事本身就值回票价了，而王千源、王彦辉和杜源仨人飙戏太有意思了。期待黄正民版的解救吾先生。这样的翻拍没什么必要啊开场的一部分时间真的很尴尬，好在后台慢慢进入状态，不过这是不是应该感谢原剧本？  王砚辉终于演了个好人。  仍在无名之辈里，也不坏。1、爽到了！看包贝尔打怎么这么解气啊哈哈哈；2、比原版《老手》更好，更有代入感，节奏也好，本土化比较成功的一部了；3、王砚辉承包了本片最大的笑点，警局日常很欢乐。故事本身平淡无奇，但是整部电影的节奏感特别好，一个略显老套的故事被讲的全程无尿点，演员们的演技也全程在线全员暴打包贝尔。没看原版。开篇范儿很正，在北京和东莞两地能拍到这么大尺度的社会现象讽刺和影射，也是惊了。伪造自杀加上角色身份，引人联想某些著名二代传闻。追车打斗夸张到爆，现在的同类片里很少见，刑警难啊。王千源身手不错，动作设计很棒，演正面角色的确更自然。喜剧元素不违和，部分地中和了暴力。台词不错，没有刻意玩职业剧那套。有些“废角色”明显是来自出品方作品的小彩蛋，懂的人自然懂，只是戏份太少不算点到彩。废情节也有，但是动作片合理性并非必要吧。对国产超级英雄的念想仍在孙大圣这段位，原创力的悲哀啊，除此之外还能用谁呢？期待同名漫画能出来。三星打底，四星鼓励，一部有勇气和一定能力与海外市场对话的真·动作片。本来原作韩片《老手》就是模仿港片风格，这部片又在此基础上做本土化改编，再加上为了过审而不得不做的妥协，这种出口转内销的三手港片在完成度上差了多少可想而知。老戏骨撑起一部剧情并不那么合理的移植片，但是整体上来说比《无名之辈》这种还是要好很多包贝尔还是那么烦 王千源还是那么帅吴队长这老好人形象，倒是很符合基层人民，圆滑而不失公正之心。全靠打戏设计了，剧作上几乎没有新意，包贝尔王迅这些人是因为本人真坏才演的还行吧，呵。包贝尔本色演出。他在其他电影的所有角色包括他本人都如同本片的形象一样，令人讨厌。这几年难得翻拍得不错的电影，几个演员演技也都不错，王千源从下岗职工到绑匪到坏警察再到现在的痞子警察专业户了。包贝尔其实也不错的，不过王迅却是最差的，演了好几部电影了，一点没进步很难想象这么好的演员组合，交出来的仅仅是一份合格的答卷。基于反映的是社会现状和打黑贪腐，钱权交易，权色交易，横行富二代和贵圈混乱等问题，有些敏感的东西的确在中国算是尺度大的了。但是老百姓在新闻联播教育下已经习惯于看别国乱相而不愿看自己活得多惨，就像片中直播现场歌舞升平的围观青年一样，都是掏出手机看热闹，没有一个管闲事的。想想这片是在东莞拍的，就觉得很可以了。拍摄很工整，但是每个人物的塑造都缺少点劲儿。就像对照着一份90分的作业抄，抄的很对，但是就是很无趣。不过不失，最后狂表红心。刘亚仁的疯是骨子里，形而上层面的，包贝尔的疯是吸毒吸出来的，一下就落了下乘。老手看了好几年，剧情都忘的差不多了，这个改编还是蛮接地气的，比我想象中好多了，尤其是开头5分钟，非常的棒，把几个出场的警察性格全立住了。拆迁、学区房、钱权交易，尺度还真的很大，问题还是反派身上，又蠢又刻板。其实中国类似的真实好故事有很多，能拍的话就不用老是买别人本子了。任何人，都有自己的价值；任何事，也有本身的法则。你可以不尊重一个人的价值，但是必须尊重法则。我朝自有国情在此，无奈只有以一些尴尬的笑点来覆盖掉原作《老手》中所展示的黑暗、残酷的一面，河蟹要趁新鲜的吃。最后的一场追车打斗戏在国内电影中算是拍的很好的了。王千源还是很酷的。一星给王千源。可以警民一家亲宣传片哪优秀的翻拍！另，开场的动作戏！受成龙风格影响巨大！动作组有成家班的成员？原来是翻拍啊！怪不得觉得在哪儿看过。网络爽文水平…里面的演员（非名演员）都眼熟 但都想不起来演过什么……另外看了下演员表 居然找了双胞胎兄弟两个小演员演一个角色 神tm经病啊 装白夜追凶吗？？？剧情很一般哦韩国原版本来就不是剧作多优秀的电影，靠着韩国电影不服就干的风格勉强能看而已，原版的问题在中国版也都在，但是这个剧本本土化完成的还可以，及格了。配角个个儿都很眼熟 包贝尔看着也太讨厌了吧合格的翻拍片，王千源以及一堆老戏骨发挥都很出彩，笑点不少，比伤疤那场戏简直笑死。但是因为实在太讨厌包贝尔，给三星。失望，过于动画感，甚至是最后的打斗都那么不过瘾。包贝尔打王千源。开玩笑啊万万没想到包贝尔这样看起来抗击打能力很弱的人居然在电影里很抗打。王千源一如既往稳定发挥，电影还挺敢讲，一些政法机关工作人员身上的血气和耿直的脾气确实也推动了社会的稳定呐冲着王千源去看的，结果比预期的好，包贝尔的表演挺出乎意料的。包贝尔的反派太浮夸了，搞得反而想笑，个人感觉演到又爱又恨的程度比较成功。不过笑点设置倒是比较有意思，节奏也爽快。是一部合格的警匪动作片，不过同时也是一部中国警察打黑除恶宣传片，比起片中蜻蜓点水的官商勾结情节，那些脱裤子比伤大赛、警察为国为民的不易以及他们在直播时代的被黑都成了创作者勾兑的染色剂。仅靠一个悬疑点驱动全片显得单薄了许多，好在这个导演于拍摄上干脆利落不自恋，没有那些腻歪的抒情套路，这就挺好。包贝尔和王迅已经够讨厌了还要接这种讨人嫌的角色，真是越发讨厌活儿还是很好的剧本改编做的非常成功。架构和场景基本复刻《老手(베테랑)》，有限的几处修改却反而让剧本比原版更出色：简化开场，笑点更加密集、人物和事态的交代也更容易消化；主线削弱了围绕主角的铺陈、删去了一些群戏，节奏更紧凑、包袱设计也较原版自然。最大的亮点是“本土化”并非单纯置换，而是用置换后的“学区房”与“强拆”构成内在对立，既使原版突兀的各别场景合理化、也使得戏剧冲突的层次感更加丰富：整个大框架更通过这种巧妙的处分被合理的嵌入了与日韩警察制度环境迥异的中国语境之中。韩版由黄民政和刘亚仁双影帝担纲，剧本设计以人物为中心展开——若无二人极高的国民度，则很多场景其实尴尬；改版基本规避了这一风险，但依然大量承继了原版在商业元素处分上的不足——一碗水端平，不能算作国影的问题。为潘粤明饰演潘粤明加一星(笑)。良心的观众应该从这类电影中看出至少两个问题：1.包贝尔的加入明显是资本运作的结果，这么一个颜值、人品、实力全崩坏的人还能混江湖，如果不是有钱的话，想必是很能喝酒吧；2.中国面临着日益艰巨的信任危机，谈什么孙大圣，你信吗？暴躁有劲，杂乱无章。这样的片，对王砚辉、王千源、梅婷这类的好演员，其实是种毒害我是来看梅婷的。 片子中规中矩。 3.5/53.5有个华丽的外衣，奈何并没有足够合理的故事，喜剧情节的拿捏超过了警匪情节，大人物有个及格分。全程松松垮垮，张力都在演员嘶吼上，为了过审黑色部分完全没有，韩片翻拍也就是个生意吧。动作戏处理得不堪入目，逢动作必乱适合三四线简单粗暴的观看暴力，尽量别追求生活逻辑，用力有点过猛，相对这种直接粗糙来我不是受众，适合对社会有愤怒的同志释放，折腾审查体制也是不易啊王千源不错！刑警的配角都很赞，比刀伤那里热血又可爱，暴虐富二代角色包贝尔就很用力的在龇牙咧嘴演残暴，是败笔，原版刘亚仁是骨子里的变态残暴却想假装正常，但是会忍不住爆发本性，高下立现。没有原版珠玉在前的话，是不错的犯罪片。为配角加一星拍挺好的，服。王千源和王砚辉还有那个老警察飙戏的一些喜剧点也不错。包贝尔没想到哈，确实他最好的表演了，可能本来气场跟角色也像一个词：生硬。虽然不少明星客串，但全片看下来毫无感觉挺好看，演员，包括包贝尔也不错，五百挺好原版的刘亚仁成了这版的包贝尔，落差还是很大的，原版黄政民最后被打趴下很正常，换成王千源被包贝尔打趴下就有点奇怪了，另外自《吾先生》以来，王千源就只能被这类扯着大嗓门角色定型了么？改编也非常一般，虽然尺度在国片里是蛮大的，但很多有意思的细节包括人设受限于审查都被改得没那么有趣了，有段竟然略成了漫画形式，为了赶进度么？将就吧。6分可以了，拍的挺用心加0.5MMA鬼才包贝尔An embarrassing screenplay喜欢王千源，但是不喜欢王迅。据说是翻拍的，场面拍的比较好看，演员也算选了实力派。但是故事本身比较弱。起承转合的链条若有若无。反派正派都不是特别立得起来。尤其是反派比较弱。只靠恶心人没做具体事儿，就跟闹着玩儿似的。以前对包贝尔的演技还是比较推崇的。但看完这部倒不是对他特别有信心了。王千源身材真不错。人民的名义王千源正常发挥，包贝尔演成这样已经很不容易了！整体比预期的好，社会现实题材穿插了中国式的插科打诨幽默，改变得还挺不错。摄影很棒！故事前半段很精彩，后半段太快了。原作的热血变成了上峰的英明大棋。2019-01-13: 日 在家看完这部电影。险些错过国产高分，片名是导致我没去影院就把它定为烂片的罪魁祸首！打死包贝尔吧有一些优质警匪片的种子气质了，但是每一部分又都做的不够太好。 开始阶段包贝尔演的挺好的，处处都有压迫感，到后来就下来了。谁不想打包贝尔……怎么说，各个人物都表现的有点极端了。。有点话剧的感觉。。但是演技都不错尴尬至极的70周年献礼片。开年以来第一场大大烂戏！配角一个比一个出彩，包贝尔还是拉倒吧，压根儿就不是当演员的料本土化的成功基本得到了大家的认可。但有趣的是这种成功并没有达到”讽刺“的目的，说到底”大人物“的落马不过是因为他实在是太蠢了而已。在今天，电影中的批评和讽刺如何才能真正有意义，成了一个新问题。我为什么特别讨厌国内翻牌韩国影视剧呢，举个例子，国内翻拍韩国电影老手，改名大人物，有个情节是王千源和局长、上司在办公室里因为查不查包贝尔的事起了争执，三人开始比谁受的伤多，然后又是掀衣服又是脱裤子，然后女警察进来，看到这景象受了惊吓赶紧退出去，影院里爆笑，这当然达到了编剧和导演的目的。这个情节照搬了韩国老手吗？其实不是完全还原，韩国没有女警察进来的片桥段，在老手中，这个情节是为了展示三个人之间过命的交情以及警察这个职业所面临的危险，可是即便危险男主也要对抗犯法的财阀二世，这是让人感动的地方。可是国内傻逼地逗笑就削弱了这个点，甚至让一个非常心酸的情节变成了调笑，真的low爆了！！！sb！！！我分手后进电影院，看它竟能笑出声。当电影行业步入工业时代，是个人都能当导演。韩国那部《老手》就是部一般般的片，如今翻拍到底图啥。刘亚仁饰演的角色，反社会人格变态富二代，如此鲜明，并不难演，当年却被吹爆，如今包贝儿只是在模仿过誉的刘亚仁而已。看的点映，无功无过，没什么惊喜。想看包贝尔被王千源揍的朋友可以散了，只有最后五分钟……而且还是在打的不相上下的情况下。梅婷（孫大聖妻）和杜源（張局長）が最喜歡了，王研辉（队长）也很有特点，一干演员都很出色，值得一提的是和古董局中局网剧演员重合率挺高的哟。看完原版老手後回來降一星，往主旋律上靠这点不是问题，不过也太唐突了不自然，場景設置改動後也不如原版。搞笑的戏份水平不一，仨警察在办公比功高那场戏改動成這樣我还是看笑了的，仔細想想持重的老刑警脫褲子始終不太可能。合格娱乐片，顺便完成政治任务如果正常上映我看到演员表有包贝尔，可能不会去看吧，看的内部试映，去之前并不知道哪部片子。看完觉得还不错，我不喜欢包贝尔，但是包贝尔在这部电影角色意外的合适，那种偏执的坏人。大人物翻拍自韩国电影老手，而老手大量借鉴了经典的香港警匪片。有趣。另外，说包贝尔演技爆发的，烦请去看看原版刘亚仁的表演。一个多月前刚看过原版，本片翻拍的一般，很多细节上的处理还是比原版差。原版很多笑料和梗这片没弄出来，新添的桥段又跟前后氛围不搭。剪掉好多交代前因后果的情节，导致人物行为莫名其妙的。演员方面都挺不错的，万年坏蛋王硕辉终于演上警察啦，王千源演技没的说，包贝尔长得比韩版那位更欠揍（这可能是唯一比原版好的地方）。目前6.7分已经算宽容了。PS.以后可别再翻拍韩国片了，韩国电影的特色就是“黑警察黑政府，黑大企业黑财阀”，前两个你不敢黑，强行改成光伟正，不觉得尬么？虚假宣传，明明王千源被打得更惨周末，大雾霾天，游泳后吃饭，吃完饭好累，于是随便选了这部电影来看。以为有包贝尔，不抱啥期待，所以反而感觉比预期好看。据说翻拍的韩片《老手》，毕竟没看过那个，所以觉得这个也不错！演员演的都可以～剧情唐突，生硬。警察的形象设定就是，痞子流氓，家有妻女，生活艰难。困难主要是富二代的耍流氓，这样简单的人设实在让人提不起兴趣。选角太好了王千源太黄政民了，包贝尔终于演成杂碎了没看过原版，但是特别好！细腻又有劲。另外，短评第一真的是不要脸了……总体来看还是不错的，演员演的略浮夸，还是老演员能压得住这弱智的剧情故事其实真的不错，前半段戏剧冲突很足，但是怎么和坏人斗有点太少了，而且后面很多剧情逻辑都不对，比如一对车子拦着赵泰居然还撞开了，比如在音乐会前面打架的时候，一个凶神恶煞的人一群人在拍照，拍照也就算了，居然还说警察不能这样子、、、像王千源这样气场强大的大演员，需要一个旗鼓相当的反派来当对手，显然包贝尔的演技撑不起这样的对手戏，在烂片中摸爬滚打太久，失去了对人物深入感悟和表达的灵性，全程演的像一个东北低能小流氓，五百初次尝试大荧幕，拍的中规中矩，介于网大与电影之间，不算合格的电影作品，可惜了王千源一个人carry全场。王千源圆寸+黑色基础短袖T恤也太帅了！今夜请入我梦！包贝尔演纨绔子弟意外合适，比老好人之流更能显示其存在感，虽然有本色出演之嫌，还让我很想去看刘亚仁版…… “大人物”到底是谁？像影片一样回答就很谄媚，不过尚属可接受范围╮(￣▽￣)╭我觉得包贝尔还是别去演喜剧了吧，这种坏的让人压根痒痒的人物比较适合他。学韩国的那些学中国的东西，还是学得蛮不错的。https://www.bilibili.com/video/av40312205让包贝尔翻身的《大人物》，原来是翻拍自这部韩国票房冠军《老手》https://www.bilibili.com/video/av40800759闹不懂这个电影是动作片，刑侦片，悬疑片，武打喜剧片，还是主旋律片？还是啥？？小刑警最终抓获了有钱有势的罪犯，因为警察背后的中国政治力量坚若磐石、暴力机构全是战斗力超高的圣人，而罪犯背后的财阀势力内部混乱不堪矛盾重重，黑恶势力里都是疯狂又变态的神经角色，只会用一些屡次失败的小伎俩来挑动观众老爷们的仇富心。/ 成人童话，看看就好 /6.0哈哈哈哈好看包贝尔演技巅峰了包贝尔演的怎么可以这么像！气死我了，一星给包贝尔！翻拍自韩国电影《老手》的一部犯罪警匪片，与原作相比，整体上可谓全面降级。其实，这部电影完全可以被看做是在国内当前的政治形势和社会风向所引导下的一部目的性明显的应景之作，这点在最后的字幕上已经给出了明确信号。在剧情方面，借用了韩片的壳子，配合着打黑除恶的要求，将故事完全改编为了一个简单粗暴、单向思维的英雄主义式童话，主人公的理想型人格和反派们的无恶不作，这种善恶对立的俗套设定早已让人深恶痛绝，而穿插在情节中的、若隐若现的、欲言又止的某些对当下社会环境和国家层面的讽刺和斥责，也表现得十分尴尬，当然，在这一点上本就不应该期待国内电影可以发挥得太多，原因也自不必说。故事没什么亮点，电影只能在其他方面搞一些噱头，但除了飞车戏还算能看，动作戏又臭又长，搞笑桥段则尤为突兀，王千源一如既往靠谱，包贝尔是灾难翻拍的什么玩意在胖鸟下载的最后一部电影。。。还行吧，故事俗套而且和现实有差距，主要是包贝尔这次演技确实不错，他演坏蛋比演以前那些装傻充愣的傻逼强太多了。。王砚辉这次也演了一回好人，也是不错。王千源正常发挥，但是总演这类型角色会让人觉得腻。有现实 有嘲讽 有搞笑 有热血。。。演员都很不错 推荐！王千源是真的帅！改编本土化呈现还不错。个人一直比较喜欢王千源，从剧集《浪漫的事》就注意这个东北小眼睛了。包贝尔招人讨厌的特质演这个反派终于不招人讨厌而看到演技了。枉顾事实，渲染了一群麻木不仁的吃瓜群众，和一个为富不仁十恶不赦的地产商。而小人物的老婆对钱和物动心了都能厌恶自己，是有多圣母啊，都不食人间烟火吗，最后还不忘邀功。略逊一筹的改编。比想象的好哎。包贝尔减半星吧这不是坏蛋，是个疯子。这也不是个警察，是个热血青年。不能算是警匪片。什么时候国产警匪片里的坏蛋正常了，才是好片子的开始。3.5翻拍的如此平庸且无趣。王千源的演技很在线，友情出演的梅婷也很棒。包贝尔在这个里面居然不觉得那么讨厌。没看过原版，觉得剧情各方面都很精彩，节奏很好，看的过瘾！细节好评原版里喜欢的镜头全没了，行吧。原版里刘亚仁演了个斯文败类，包贝尔不斯文只败类，演戏没天赋还不努力，好歹是一个这么能打的角色，能不能练练身材。王千源真帅，身材也帅，想嫁。王砚辉演好人真的太可爱了噗。知道王千源又要演警察时内心是拒绝的，看完以后觉得这个角色别人演好像又都没他适合。知道包贝尔要演刘亚仁的变态富二代角色内心也是拒绝的，看完以后觉得就包贝尔也行吧，看着他被打确实解气哈哈～跟韩版一样是个商业爽片，有笑点，正义感爆棚…三星半~比想象中好~配合打黑氛围挺搭的~有些深层次的问题片子里点到为止可以理解~看的有点心惊肉跳~想到现实可能比片子里更夸张就更难受了~冲着各位老戏骨的演技多给了一星~想多看到更多老戏骨有戏演演好戏本剧最大的槽点竟然成了惊喜。虽说刘亚仁珠玉在前，但包贝尔用自己的理解成功演绎出疯癫富二代的坑爹之路。梅婷好棒啊 虽然是只是几场戏，孙大圣这个角色很难拿捏，影帝王千源也有点拿不准了。影片本身有点头重脚轻。在每年的众多翻拍中算是不错的，至少做到了在保留原版优点的同时本土化得不错，增加了不少笑点以更好迎合市场，倒也不突兀。王千源演戏莫名越来越油了，包贝尔终于选对了角色，但是比起原版刘亚仁还是差了几个段位。最后的打斗感觉减短了很多，没有之前看老手的惨烈。还算可以一看的类型片吧。7.5分。王千源是我最爱的男演员之一，这次总算是演了个正面人物，暴打包贝尔的戏份也的确是解气啊~~~各种小细节让整个电影的非常接地气。各种小幽默算是在晦暗的电影世界中调节了气氛，我个人非常喜欢~~~~算是一次非常成功的翻拍~~~青出于蓝。牛逼。太過主旋律正能量了！王千源用力過猛開片浮誇 還是適合演壞人 王硯輝實力派拿捏得恰到好處真心喜歡 包貝爾變態起來戲還是不錯的讓人恨得牙癢癢 王迅也不錯啊 高捷戲不多卻挺出彩  如果有錢人都這麼心理變態我就欣慰了～我觉得还可以吧。。包贝尔这个瘾君子角色演得还不错啊。。最近被接二连三的打击，被骗三万。。我丢了我们系统的脸😭😭😭。。大人物，我背后站的是国家。。这话太给力了。。我一定得和不良商家斗智斗勇，挽回损失，不能丢脸。地产商没那么坏，警察局也没那么白。都说片名加引号必属烂片，不过这部翻拍片竟然能够破而后立自圆其说，单凭警匪动作戏就值回票价，王千源王砚辉是什么基情好CP，你先锋我殿后甜死个人，杜源饰演的中国好领导也浑身是戏，完全不同于以往不苟言笑一本正经的局长形象，办公室三人脱衣秀承包我的笑点，包贝尔本色出演“烦人精”，假发质量真好，颜值和气质是没法和刘亚仁相比了，演技还是有一点点提升的，在包贝尔的衬托下王迅也显得没那么招人讨厌了，全程睁大眼睛看的，貌似有删减？？包贝尔最好的演技，但是虎头蛇尾，结尾太俗套了跟刘亚仁乖张暴戾到想让人揍他不一样包贝尔是看着就想揍 就想拽他假发，但也特别担心他假发在打斗的时候掉下来为什么总有人酸包贝尔的演技，我感觉真的挺好的啊！至少让人信服啊，神经病坏人就该是他这种样子的！除了滋哇乱叫的包贝尔，影片没有什么大毛病，但也没有什么亮眼的地方，基本上全方位复制了原版整体。包贝尔——年度滑稽男星表演第一名，请你远离电影表演好么？合格的爆米花电影。6.5分。包贝尔诠释的恶霸真的相当招人恨，演的不错。有些场景拍的很有张力，包贝尔演的很好，但总体本以为是个现实主义题材的片子，其实是个武侠片，那样的赵公子我相信有不少，但是那样的孙大圣，现实中有吗，有的话会有怎样的结局?稳打稳扎的三星片。求求包贝尔不要一直学刘亚仁，学学王砚辉，导演让他去看韩版，人家都不看，用自己理解演！凑合，虽然是翻拍。还以为会继续演片头的那位怂老大的故事，结果是另一个故事。反派倒是看起来就是坏蛋。但是警察的办公环境怎么那么陈旧？和反派的对比反差也太大了吧。最后在闹市打架是怎么回事，这是动作片吗？！我没有get到笑点也好，高潮也好，看的无力。32.9的票。可以再便宜点。整体上还是不错的，7分。打斗，搞笑，剧情都还算合格。完成度较好，演技在线，情节合理，节奏流畅，画面色彩也不错…但是总体而言，没有惊喜，属于那种电影刚开始，就知道结局的片子。5.0 / 包贝尔真是见一次恶心一次，令人作呕。不过王砚辉这条线塑造的警察形象倒是有点新意的，所以，有人吃王砚辉和王千源的 CP 吗哈哈哈～这种题材的电影在90年代就被香港拍烂了，就这还是翻拍自韩国电影？！包贝尔这扭曲的表情，夸张的举止，在演戏？综艺咖就留在综艺里面不好吗？及格线以上的翻拍片，虽然有些地方不合逻辑，本土化的还算成功。主角胖揍包贝尔太解气了，包贝尔还是本色出演最成功，油腻讨嫌欠揍。亮点是崔景民这个角色，饱满有深度，不是普通意义上的坏人一星王千源，一星王砚辉，一星包贝尔，一星王迅。我觉得一般般……比一些港片要好看些。一部警察扫黑的主旋律电影，尤其是片尾的那段字幕。中间看得很气愤啊，黑社会太黑了……片子也比较现实……看的心累，不晓得这帮人在忙活啥，我觉得原版比较好吧。这个版本看上去，弱智的很看的点映，包贝尔演的不错！！昨儿礼拜五看的，删了很多东西，戏份等比例减少，尺度下来了，也不震撼了。你想暴打王千源，你最起码贴几块肌肉吧。豆瓣 给的六点六分，低了。四星有的！开头搞得很香港，但立刻就成了犯罪喜剧，最后就彻底喜剧化了。哈哈哈。挺讽刺的一部电影，金钱万能？正义或许会迟到，但从不缺席。还有包贝尔演技爆炸好。这不可多得的接地气，强讽刺，全程无尿点，算是戏骨的国产片，居然在豆瓣得不到五颗星，在此要吹爆，没有偶像明星的好电影，需要分享出去看到实力派演员一起飙戏令人很兴奋啊！包贝尔这次演变态富二代演的真好，刷新了我对他的认识……翻拍片里算好的了，本土化做得不错。有点遗憾是感觉故事本身交代的少，但其他东西补上来似乎就也还好。开头的抓造假币的那段太逗了，片子节奏剪辑也很有幽默感。中午抽空看看挺开心的。还是靠王千源撑着，包看着没以前那么讨厌，可要跟刘亚仁比还是差了好多还行包贝尔比预期的好，王千源一如既往地好，和原作黄政民相比不相上下。但原作里最大的boss是政府这点少了后，影片的一些设定或者转折显得牵强了。包贝尔找到了自己的戏路，人渣。曲菁菁戏份太少了。并没有脸谱警官警察，是它具有现实主义的原因。预计票房能到五亿还是不得不服老戏骨，细致的人物刻画。描绘出了官商勾结、暴力强拆、官僚讽刺和富人丑态。翻拍在精彩的同时也融入了国内的特色。包贝尔是真特么“坏”啊房地产商——中国的黑社会。反正我们人民警察内部肯定没问题没被腐蚀就对了！在国内环境下也不要求太多了。比较关心被包贝尔扎针的那位美女，咋的没人管了呢？#with 爽#嚯，国产片还真是不错了呢。节奏很好。人物也更真实接地气了。有点新款爱国主义教育片的范儿了！过于主旋律，人物刻画的不好，宝贝儿很出采就觉得耳熟 果然是gai爷的歌剧本改编无功无过，反倒演员们的表现出乎预料，非但全体及格没有人拖后腿，杜源局长更是每逢出镜必高光，给影片增色不少。好怕包贝尔的假发飞出来看过原版基本上就没什么惊喜了，虽然加了诸如学区房、强拆、反腐等内容，但这个商业集团的行事风格也太出戏了，包括人物逻辑都还是黑社会的套路，这在大陆怎么成为了地产大佬的我很是怀疑。动作场面还可以，但依然非常韩式，连韩国片标志性飞踹都毫无保留地copy过来。必须得说这次包贝尔真的算全片亮点了，比起刘亚仁更像一条纯种疯狗，可能也真的是找对戏路了吧。。完成度这么高的大陆匪警片，值得鼓励没看过原版。感觉最近翻拍作品都还不错。包贝尔演起坏人来，怎么看都像本色出演。逻辑粗陋，不过看着玩是不用那么多自行车的良心改编==本土化做的非常好，包贝尔逆袭，以王砚辉王迅为首的配角抢眼，尺度很大，学区房，强拆，富二代，军民联谊会，派出所长的阴阳怪气，我背后是国家--片尾围观拍照的冷漠吃瓜讽刺有亮点，有槽点。配角比主角热闹太多了～有头发的包贝尔演技挺好的。这个角色是个变态。看到结尾公安扫黑除恶的字幕出来真是亲切的熟悉感扑面而来，但也不能阻止我给这片不及格，恰好不久前刚看的《老手》，咱们这个版本在节奏流畅度上可以给予肯定，但所有演员这种过火的表演以及一到最后就歌颂的嘴脸实在让人喜欢不起来，还是得感谢包贝尔这位演员，长了一张欠揍的脸，那几下巴掌真是全片最大亮点。韩国的剧本很好的进行了本土化，并在打斗等过程中喜剧化，冲淡暴力，各个角色都完成了较好的表现。不错的翻拍，剧情本土化做的也有诚意，人物立的稳，演员也都发挥了十二分演技，拉高了喜剧的气氛和动作戏的紧张程度。每个配角都是大牌，感觉剧组还是挺用心选角的，就是每到最后一定要歌功颂德拔高主题，有点那啥。不过，能上映就行！说真的，这片子刚开场那几段戏，让我不禁疑问，你王千源也接这种片子？后来再看看，还是有可圈可点之处的，至少一些动作场面，还有搞笑桥段，都过得去，就是那种为了刻画一个反派，实在是太故意，太缺乏说服力了，几乎癫狂。但对于警察的一些描画，诸如破案全靠刑警认识被害者，民警只负责出警，做点琐碎事，都很有现实感。包贝尔的戏路实在是太窄了，只适合这种神经病角色。两个老戏骨的加入，让这部片子有点逼格，但潘粤明的乱入好像就有点尴尬了。总体来说，算及格线以上的电影，就是主旋律得有些硬因为没有看原版，觉得还不错，包贝尔停惊喜的，打戏和追车戏也还行。2.5？没看《老手》之前，在电影院观感很好，打斗给力，王千源演技不错，除了后半段反转有点太快，别的方面还是觉得满意。回家以后，大致拖拉翻了一下《老手》，发现最起码有八成的剧情都是一模一样的，甚至连部分演员的长相气质都很像。反派的名字都差不多，韩国叫赵泰晤，中国叫赵泰。硬生生把我想打四星的心拉了回去，所以只有三星。还是希望中国在翻拍的时候能够有点自己的东西，不要一味地照抄。7⃣️没看过《老手》，比想象中要好。简单分明、娱乐性很强的商业片，动作戏借力打力，角色各有侧重有特点，选角很讨巧。包贝尔真的是很让人讨厌呢，真是选了个适合他的角色毫无原创精神的三传手劣质模仿作，游走在市井闹剧和跪舔主旋律边缘，人物智商和行为动机都如同儿戏，处理矛盾冲突的方式也如小儿过家家，节奏倒是控制得很好，无所事事的吃瓜群众倒是不妨一看。（46）王千源还是比较帅的，工整本土化做得还不错，几个警察角色塑造得有声有色。算是包贝尔演得最好的一次，反正那个高度脸谱化的人物也不需要啥演技。片方居然拿包贝尔挨揍作为卖点，也算是物尽其用了，他可以在这个欠扁的人设上继续走下去。开头结尾打斗片段爽顿顿顿顿，感觉是一帮电视编剧憋出来的剧本还真不能接受包贝尔有头发的样子。。王千源演的也太用力了 两人还真都没有一点点流氓的感总体差，局长吾爱。最想看到的打人的演员打了我最想看到的挨打的演员翻拍，为向来不太会讲故事的国产商业片指出一条明路，希望今后不仅仅止于翻拍，更不要自断经脉，而是多偷师、多吸收、多进步。本片有原作剧本打底，加上几位主演的在线演技，以及较为熟络的商业化编排，算那种对得起票钱的作品。至于传说中的包贝尔演技炸裂倒有些夸张，一来说明以前他的演技可能实在太差，二来这种耍酷斗狠的角色完全可以掩盖一些表演上的生涩，只能说这一次他选对了角色，可以为非演技派演员提供一种选角思路。还有结尾字幕你懂的，已经成为国片过审的不二法宝，看看就好，不必较真哎翻拍的不错，本土化的改编也合乎情理，制作的也很认真，王千源的演技没得说，包贝尔显然没有演出刘亚仁的歹毒，更像是一个无赖，但也可圈可点，正邪二人前半段的对手戏还算蛮有张力的，此外杜源的局长演绎的最生动自然，脱裤子那段比原版搞笑。动作戏拍的很带劲，深得原版随手操家伙拳拳到肉之精髓，做的七七八八了。后半段略显乏力，找补回主旋律的基调也是迫不得已，已经算控制的很好了。原版已经很成熟，此版七成熟，三星半。翻拍的可以，整体韩版的要更残暴一些，本土化上，我觉的一些细节改编的挺好的，很接地气。可以，真的可以，演员也没掉链子。这几个主角我不想看啊1080#确实挺好看故事比较简单，除了中间欧洲杀手和王千源并行的那一段，基本都是单线性平铺直叙，主要靠节奏来抓观众，整体而言完成度还可以。国产电影之中算得上良心之作，对得起电影票。王千源演这种角色十拿九稳，还时不时和王砚辉飚场戏过个瘾，难得包贝尔一张忠厚老实的脸生生地演心理扭曲变态的富二代庶子，表现得也不错。可惜女性角色都有点陪衬了。勉勉强强。还不错，包贝尔找到了自己的戏路，那就是演坏人，最后打戏看得我很爽，路人们看了王千源打包贝尔不自主的发出好的一声！只能靠一个从头作到尾的包贝尔推动剧情，虽然是翻拍，但剧本依然平庸《大人物》翻拍自韩国电影《老手》，影片整体上节奏把控不错，演员表现上王千源在线，与他搭档的王砚辉负责了幽默笑点，而最让人担心的包贝尔居然这次不让人反感，把一个嚣张跋扈的富二代演的挺合格，虽然不及原型刘亚仁，但比起他以往的角色要好很多，算是高于预期的国产商业片。反派姓赵？保护伞叫王琦？深圳和东莞被搞的乌烟瘴气？这风格不像大陆警察呀~假装尖锐，实则娱乐至死。竟然觉得比原版好看，可能国内创作上不像韩国电影工业限制那么多，所以众多人物塑造反而没那么扁平了。大环境没有可比性无法跟韩国版比较，但不管在完成度还是可看度上都是不错的，包贝尔比较惊喜，王千源可以是中国的黄政民了。王千源正能量翻拍片 许多废戏 人物基本没有情感渗透 除了梅婷 模式照搬 强行幽默 包贝尔演这人跟个中二患者一样 倒是王千源的打戏看的真过瘾 那叫一个疼一部还算不错的翻拍。还行吧，及格分（不过出电影院回头看到救赎的海报上的王迅，有点微妙的感觉其实可以直接编一部中国人自己的大人物，包贝尔演技刷新我对他的认识了，真的眼前一亮打戏扎实，演技基本在线。翻拍自韩国《老手》，我看不是，是网民言论汇总，发泄了社会怒点。非法强拆只为3800，实在有点弱化这一元素，弱化事件逻辑。全片没有特别的亮点和扣子。平稳。王千倒是越来越驾轻就熟玩得很嗨。包被赞誉不过是这些年荧幕上的坏人形象真的不多，看到坏人大家都开心起来。警察都是太 傻白甜拍的很不错了，很多本土落地的小细节做得很好很用心，比如体制内的特色，搜刮茶叶，吃小零食，抠地球仪玩，背后是国家，等等。爽的一逼！还挺失望的，不是对电影，因为本来就没啥大期望。算是王千源的粉，我很喜欢他个人风格鲜明的、有点儿“浮夸”的表演风格，但我很不喜欢他最近电影中的角色。他的表演风格建立在脚踏实地、接地气的角色之上，就很容易被人接受和喜欢，但一旦这个角色设定和电影风格本身就很TM浮夸，比如破局和这里的瞎JB胡闹扯犊子逗屁的刑警就让人很难受了。对比就是钢的琴里的下岗工人和吾先生里的绑匪。感觉还是原版好看从近年来改编史来看，这一次还算成功。包贝尔简直本色出演。强拆的设定、警察局局长人设改变、被害者结局的改变都相当的“中国特色”。王千源我怎么觉得选角定型了呢？ps：最后我问一句，片头友情出演的明道呢？没看过原版，感觉是不错的警匪片，剧情动作表演都合格王千源太帅了，开场戏就让我想要同款老公！！！（为他加一星）电影翻拍韩国15年票房冠军《老手》，本土化得挺OK，主旋律得不算招人烦，就是3千多块钱就闹到能见富二代老总的情节有点扯。不知道韩版是不是也这样？一般 包贝尔演的那个角色不是坏 是精神有问题的变态吐了好好当个富二代不好吗。20190113 @ ifree影城2号厅 5排1座居然是翻拍老手……已经完全不记得了。我就是来看包贝尔被打的，可是被打的一点都不过瘾啊……王千源演动作戏被打的时候能不能表现的稍微有点被打的样子。最后主旋律了，可惜大圣还是买不起学区房，还有更多的z氏集团（你说什么氏？）没看过原版，就成片来看我觉得整体是不错的，在我看来它就是一部打黑版《我不是药神》，而两者问题也是一样的:很努力地通过拍照的吃瓜群众这类社会性切面铺现实基底，又让强拆、官商勾结这类尖锐矛盾通过扳倒一个包贝尔混淆视听，最后搬上来几行字幕彻底完成和现实的“嫁接”。不过《“大”人物》没《药神》那么具有煽动性还是得益于其类型化程度极高以及没有所谓的真实事件借题发挥。几个主角太可爱了，包贝尔在他爹面前有气又惊的样子太准了打的倒是拳拳到肉～zjn包贝尔本色出演→_→烂片包的翻身作（刑警办案居然不带枪！？）很好看啊，要笑点有笑点剧情紧凑不强行煽情，仨人在屋里比伤疤那里爆笑，王千源沾辣椒面儿太帅了！第一次觉得包贝尔演技是厉害的反面角色演的特别可恨，可以发展戏路啊！所有演员演技全程在线，王千源太帅了太帅了太帅了、王千源再是万金油也可不住这么使劲用呀……包贝尔其实一直都是有演技的，也很聪明，因为日常观感一直骂他的表演也有点不厚道……国产动作正义片，难得这么多老戏骨，难得节奏这么紧凑，虽然没看过原版，虽然情节有些不拘小节，避重就轻，但总体还是挺精彩，轻松与紧张交织。包贝尔那啥，不黑不吹，只想说，这个变态富二代，实在是太适合他了………………2019年还很长 但这部电影确实是本年让我看的比较痛快的电影了一般“大”人物  8/10分有点意料之外的剧情以及意料之内的好看不是最惊艳，但是值回票价完全是没看简介没看预告没看剧透，什么都不了解的情况下去看的电影，然后居然有点小惊喜，还有点小喜欢剧情还可以，主题不是太明确，故事的衔接有点怪，但是爱岗敬业的精神还是满分的笑点和打斗场面都蛮好，包括BGM还是深得我心呢，就是结尾仓促了一些本来不看好包贝尔，但他真的是演技炸裂了，看得特别爽加上老演员很多，仔细看每个人的情绪都很到位，感情很饱满很真实包贝尔演的不错，简直本色出演王千源本色出演，王迅很出彩啊总有些辣鸡会说有包贝尔就打一星两星，我去你个麻的吧，人家这次演的不错切入点很小，整个故事也波澜不惊，反复用孙大圣的梗也显示编剧确实没有太多的潜台词来衬托人物本身更丰满的性格了，最后的落脚点过快过专，失去了本有的一些锋芒。唯一好玩的就是比伤疤那场戏吧。没期望的好改编的还可以虽然是个翻拍，可是因为有些限制，很多情节处理得比较牵强，另外，包贝尓演技还行啊，挺卖力气起码。当然，原版的亚任太强了，那肯定拼不过。一般般，没看到什么大人物编导的不严肃（调性不一）导致了包贝尔的反派人物更加不立，看他那么努力地生气发神经，多想突破自己，我都忍不住想喷这编导了。案情非常简单，结局也肯定是邪不压正。人物非常脸谱化，打戏和节奏还不错。翻拍了韩片的形而无法得奇魂，因为棒子国电影里的已经是现实了，我们能在局长办公室里互相脱裤子也算是有突破。翻拍的还行，本土化了就乐一乐爽一爽。包贝尔原来可以走这个路线。这说明主旋律也是能拍好看好玩的制作拍摄导演演员都至四颗星，但是剧情翻拍，不够创意，给三颗星，翻拍韩国片，剧情一开场确实像老手，但是跳楼这个剧情来自哪就忘了，很熟悉，电影节奏什么的控制的非常地道，看看也好。还不错，毕竟是我家飞飞请我看的电影。还是VIP芝华士，哈哈哈。当娱乐片看看OK，王砚辉老师一如既往的好，而王影帝已经模式化了，包某人真的只是长得欠揍而已，演技还是那么浮夸。19影8，大人物。这片不错，四星半。电影里展示了很多社会问题，大人物两层意义上的对决也看的挺有意思，但是全片看完总觉得想表达的东西太多，导致主线或者高潮就少了，有几个场景看的特别有意思的时候，突然就跳到下一个场景，所以准确的可以定义为快餐电影吧。同时，必须肯定包贝尔不装疯卖傻后，真的正常了……富二代就那么坏吗？警察就那么无脑的正义爆棚吗？这三分全给那个小动作不断的队长。王千源演这个戏真是浪费他的演技。包贝尔本色出演，王千源很爷们，局里关系真好，故事结局太理想，现实达不到啊恍如看了一部90年代的港片包贝尔仿佛本色出演。赵这个姓氏很好。“背后有国家”才是题眼吧。有点烂尾，不过还行虽然感觉包贝尔刻苦钻研了很多人物特质细节动作，但无论怎么用力表演，就是觉得不好看，王千源也表现一般，随时都想暂停的一个片子。但梅婷出来的几分钟演技真好，对比鲜明。回想昨天看的绿皮书，你来我往的台词，没废话，但绝对推剧情托人物。真的挺不错的，很有王千源特色的电影。而且别说，包贝尔那么讨厌的形象的话，演这种反派，还真挺不错的。但是，故事真的太差了一间学区房，捆缚整个家庭的脊柱。一沓三千元，压倒若干生灵的前路。上流社会的恩赐是一块马卡龙、差池却要堵上整段人生；平凡之路的反抗是一张纸牌、但不是每一次犯险都有圆满结局。故事本身改动不大，最为本土化的地方应该是孙大圣的名号。个人感觉笑点的加入有出彩亦有败笔，街头互搏最后的高潮反而被主角周围密集的闪光灯吸引了眼睛。在电子屏幕之后，真的很难看清真相的缘由。可以看看，类似于看了一部6分左右的老港片。我觉得王千源在硬汉角色上定型了，我担心这个，如果是这样还挺可惜的。比原版要稍差一些。反而是刑警队的办公室戏份最好，王砚辉贡献了全片最佳，包贝尔比演喜剧好，另外几个反派感觉一般。这种爆裂刑警的戏份，其实还蛮讨观众喜爱的。上一部改编韩国电影的，好像是破局，也有王千源。包贝尔和王迅……真的……太适合演坏人了后面的高潮在法律层面近乎零分，是个败笔。犹豫打分该在三星还是四星，所以还是鼓励一下吧。其实作为韩国《老手》的翻拍片来说，完成得相当不错，无论是在继承原作警察们嬉笑怒骂以阴制恶的主题方面，还是在中国本土化方面。有的打斗和搞笑桥段还是原创的，效果也不错。只是相比于原作单纯的小人物斗大人物，本片不得不把主角团队的孤军奋战解释为“上级早有安排”，着实是有一些画蛇添足，但却也可以理解；另外，比起原作，几名配角过于不突出了，也是缺点。不过继《白夜追凶》、《大人物》后，我相信导演五百会成为中国犯罪片的一个重要人物。最后，请潘粤明客串太逗了。难得的好电影，众多演技派出演，就够了中规中矩，原版没看过，翻拍完成度还不错，改良的就是有点模式化。演员选的好，打戏过瘾。三星半。像电视剧，只有后面那场追逐戏可看双王演技行 包贝尔太抽象了。翻拍得还可以，动作戏挺硬，警察局戏骨们对戏不错。黑恶案件，大老虎，拆迁，学区房……等等这些敏感和热点问题，厉害了，改编得不错，中国电影继续加油！舒服了，舒服了，接地气的翻拍片，包贝尔终于找到了合适的戏路。就是变态。我背后还有国家呢，你怕什么。法律没有教你做一个好人，但是不会放过任何一个坏人。最寒心的就是警察被打成那样了，还有人说警察也不能这样啊。王千源实在是太有魅力了。不算及格，四舍五入吧。港片的孤胆英雄剧情套路+主旋律+社会敏感话题+网络元素植入，胜在演员好，王千源王砚辉“王见王”大于2！包贝尔依旧是一贯的讨厌，但从表演来说，他这次没拖后腿，完成度还算可以。说实话，都演的不错，包贝尔给人惊喜……为什么评分这么低？包贝尔怎么一步步走到现在让人那么烦的呢？挨揍能给加半颗星两星半。改编后的剧情逻辑更加不通畅，人物质感也失色了。原版并没有多优秀，不过胜在故事节奏好，这一点翻拍做的不错，黄政民和王千源也有很多共通之处的，刘亚仁和包贝尔对比其实各有千秋，毕竟刘亚仁能演出斯文败类的感觉，包贝尔能演出让人讨厌的感觉。给四星吧，虽然并不值四星。看王千源这次改编的还算不错，王千源、王砚辉演的都很赞，包贝尔也是出乎意料的可以，不过是相比以前的角色。但跟刘亚仁的比起来，差的不是一个档次，感人的感觉就不一样，刘亚仁的感觉就是十足的坏蛋唯我独尊，包贝尔则是吸毒的疯人。。故事框架大多数保留，但好多精彩片段舍去了，可惜。也增加了很多符合国情的话，例如：在我们背后的是国家→。→总体来说还是可以的这部电影三星鼓励分吧，看过原版。给三星够意思了……古董局中局！我喜欢这种警匪题材，内地拍这种题材能出彩的不多，总的来说还是不错的，王千源在这里面演的和在解救吾先生中完全是两种感觉的匪气，倒是有点点像他几年前的红色追击令里的感觉，包贝尔是亮点。结尾不够解气，总觉得差点儿意思，大概是缺了马东锡一样的彩蛋。早先听说包贝尔演刘亚仁的角色，抱着吐槽心来的，演技不算多高超但好歹没有出戏，但颜值身高包括英语真的被吊打（后来想了想，现实中大部分富二代颜值大概也就emm…）王千源王砚辉杜源三人对话承包所有笑点（王千源身材真好，动作戏特别利落）。王迅奸猾里带着忠，人物倒是挺丰满。和原作比起来，多了些喜剧色彩，黑暗面被淡化了。总体合格。三星半。一次还不错的翻拍呀。王千源好帅的！成功的翻拍作品没看过韩版，拍摄剪辑还不错，演员演得都不错，剧本偏简单了，调色其实可以往冷色调。说包贝尔好的，去看看刘亚仁的表演，包就是辣鸡!前半段节奏合理，层层推进本来挺好，后半段却突然崩了，收线收得简单又潦草。可能是展开理由本就有牵强，也可能是某些不用多说的原因。演员表现都在线，包贝尔相比自己的确有突破。本该具备的“狠劲”其实被很多插科打诨消解掉了，风格略分裂。过去两年的本土化水准真的是大进步。学习。包贝尔终于找到自己新的戏路了呵合格地翻拍了韩国的《老手》，不能让人眼前一亮，也远称不上是烂片。我只是有点没想明白，韩国版学的是香港经典警匪片，咱们又花钱买回来翻拍，那为什么不直接翻拍香港经典警匪片呢？然后我就想到了去年的《英雄本色2018》，瞬间觉得，还是继续翻拍韩国的好啊。王千源被套路化了，期待以后能有更值得的角色。韩国那个也就值两星，这个应该负分看过之后更讨厌包贝尔更喜欢王千源啦！