这对小可爱叫黑白双煞吗？嘻嘻，轮到我在电影院看龙谈恋爱了，这么多年过去，连龙都找到对象了，我还是单身。片里hidden world一分钟导览图太美了！！！！视效盒饭必须加鸡腿！派光煞去当卧底，结果被策反了，赔了夫人又折兵，果然恋爱中的人（龙）都不靠谱。每个人生来就是被劈成两半的一个不完整个体，终其一生在寻找另一半，Ta正好填补了你缺失的那部分。 2010年到2019年，小嗝嗝找到阿丝翠德，无牙仔找到光煞，两个不完整的人终于找到生命的另一半，终于人生圆满。前两部不会画画的无牙仔也终于画出了光煞。 同时电影又传达了“龙不是宠物，而是朋友”的理念。 既然是朋友，Ta就不属于你，而是属于Ta自己，Ta应该有自己的生活。 人类并非“没了龙就什么都不是”，龙也并非离不开人类。 人龙告别太催泪，多年重逢很治愈，兼具虐心和温暖。2010年无牙仔单身，你单身； 2014年无牙仔单身，你单身； 2019年无牙仔都有老婆孩子了，你仍然单身。 《驯龙高手》给了你9年时间找一起看大结局的人，然而你还是一个人看的。故事太简单了，跟惊艳的首部曲没得比，但作为完结篇还算不错。讲清楚了一件事：龙不该是人类的宠物，而应该是朋友。无牙仔泡女友的过程真是萌翻了，为什么连动画都在完虐单身狗555...It's so hard to say goodbye to you all and not to get emotional about this farewell even before the year has properly started. I'd be proud to say that HTTYD is no doubt my favorite animated series that have companied me in my most confused years; I will remember how stunned I was when I saw you guys find each other, and how crazy I was to watch the sequel five times in a row in front of silver screens with 3D glasses on; and how I needed to rush out before the credits ran through today coz the flashbacks would seriously turn on my waterworks. Thank you, and I'll miss you so much.驯服一只夜煞，从不是靠给它套上龙鞍，绑上尾翼；长成一个男人，也不是靠裹上假肢，骑上龙背。不知从何时起，没了假肢就不会走，没了翅膀就不会飞。最好的驯服，不是教它如何求偶，而是解下鞍绳还它自由。最好的成长，是与那些冒险的伙伴告别，选择一个人飞行。而它不再是你的假肢，你也不是它的尾翼。梦工厂有两个项目，首部曲明明很惊艳非要为了圈钱弄成三部曲的，一个功夫熊猫，一个就是这个。一个娶了媳妇就忘了老父亲的成（悲）长（伤）故事。第三部刻画小嗝嗝的成年视角，从被人一直指摘的“离开这条龙，你就一无是处”到“有爱，就会有失去”，小嗝嗝在无奈和成长的阵痛中选择放手和告别。你喜欢的人，他有一个比你更好的世界，那种欣慰又落寞的纠结，居然被一部动画拍的如此细腻。“我一直考虑我的需求，却从没顾及你的感受” 结尾的人龙大型告别现场，简直就是催泪原子弹。“你回去吧，安全过跟我住” 美轮美奂的世界尽头瀑布，是给你爱的人最好的归属。刘若英哇的一声唱出来，“很爱很爱你，所以愿意，舍得让你，往更多幸福的地方飞去”。挺不错的完结篇。这年头，龙都谈恋爱了，而我还没有对象，哭晕在厕所风光更美，反派更强，故事也更冗长套路。一个稍微闻闻、飞个半天就能找到的世界尽头，也太敷衍了。这个系列除了首篇能令人激动，之后就是连着两部技术升级的模板公式。票价是不亏，但会索然无味。观影体验极度无聊。北美低上座率已在预料之中。说实在的这部片让我感受到好莱坞动画电影制作的敷衍的疲惫和黔驴技穷。尤其是剧本撰写层面，编剧的创造力和想象力基本上已经达到一个极度饱和甚至厌倦的状态。全片毫无跌宕起伏，全程好莱坞流水线大团圆结局套路，泪点和笑点都很敷衍观众。在影院直观体验就是：“诶怎么好像什么都没发生boss就死了就莫名其妙强行大团圆结局了呢？”毫无哲学方面的思考，相比之下同期的乐高大电影就颇有新意。反派弱鸡毫无存在感，看得出即使宣传力度极力营造惊险刺激一波三折的黑暗氛围，也挽救不了成片出来的无聊乏味。大概江郎才尽不过如此。近几年的好莱坞电影屡次证明了美国是一个完全没有文化的国家。（坐等中华文化元素的动画电影崛起）最完美的结局，没想到自己会暴哭。。。the hidden world 视觉效果是近年来国内外动画最好的设计。爱你即是放你自由，即使分别，心也依然在一起。Farewell my friends, may the tale never ends.能担得起“完美终章”四个字！比第二部好看很多，故事精彩情节紧凑，很多呼应首部的致敬细节加的恰到好处，每一下都用上了劲！看到最后居然有种百感交集老泪纵横之感……遥想读书的时候赶在下线前看了第一部，当年的回忆还历历在目，一眨眼也快十年了……三部换了三个发行公司（派拉蒙-福斯-环球），见证了东方梦工厂的出现和消失，男主的配音也经历了从林更新到刘昊然的更迭（可以听得出刘昊然努力尝试、急于改变、迫切想要甩开台词渣渣的决心，也的确看得出进步，但和专业声优放在一起还是对比惨烈！）…有几个精美绝伦的画面还是蛮有诚意的，去影院看绝对不亏…驯龙这个系列一以贯之的“放手不代表失去”“残缺也可以伟大”这样的主旨还是很令人赞赏，剧情方面和2一样有明显疲态，但依然保持住终章应有的水准。海上的极光和hidden world场景做得也太美了吧！John Powell的score受我一拜（主题曲还是Jónsi天啦好开心要么给我一条龙，要么给我一个对象。。看傻龙泡女仔，电影院里众人少女心爆棚。//给美工一个高分。比第二部好看，被无牙仔萌翻了让龙回归也算是配得上大结局的处理。所有的传奇到最后都会回归正常的生活。好歹音乐，失落大陆，极光，云海弥补了情节的脆弱。 我最爱的动画，没有之一。虽然都说续集一般都不如第一部，但是第三部立意很高，动物也应该自由和幸福！没牙仔太可爱了，真的太可爱了！小白没牙仔更是美到没朋友！7分，其实前两部的剧情都忘记好多了，不过最后那几场戏还是挺多触动的，没想到这个系列也正式收尾了，虽然剧情没什么大的吸引力，但是有些场面还是非常绚丽的，孩子们也都喜欢，挺好。非常好看，结尾喂糖超级甜的！故事内核同《无敌破坏王2》相似，Hiccup相当于拉尔夫，无牙仔相当于云尼洛普。只是在人龙关系上处理的不够好，收尾也不够干净利落，强行完结又强行煽情。但是为了无牙仔的绝美爱情打个四星吧。很开心小嗝嗝的妻子最后骑得还是沙里飞不是亮煞 做朋友就要从一而终片头梦工厂的新logo让人眼前一亮，没想到三部曲最后一部是这样的收尾，从友谊，亲情到爱情的三部走，连小嗝嗝都恋爱结婚生孩子了，从2010年的第一部到现在，九年过去了，你却还是单身狗。感觉就是为了给龙的结局而拍的，除了结局，其它部分真的很糟糕，入不了戏，也不想关心人物进程，结局有些落泪...#落泪的原因是，我大学毕业的那一天去影院看的第二集，看的还是林更新白百何的配音版，算算有小5年的时间，还挺感叹的，仅此而已吧#依然是一个极为简单的儿童读物故事，阐述一个简单的道理：动物（龙）不是我们的宠物，而是我们的朋友，甚至讲深点就是要尊重每个生命的独立。或许这是系列最后一部，但始终没法超越第一部，不管从角色冲突还是故事的吸引力上，一部不如一部，片中充满了大面积无聊的对话和无聊的场景，主线和副线极为模糊，不知道影片叙事重心在哪。多一星给幻彩的隐藏世界吧，还有好莱坞成熟的三维流畅呈现，但低龄化不抓人的故事，抓不住成人，也就抓不住儿童。“视觉效果是近年来国内外动画最好的设计”的屁，再不说CG能不能砸钱过迪士尼，两条龙看着都像塑料，阿凡达之后《湮灭》这种大烂片不都有这效果？梦工厂真心要颠颠自己斤两了，大概是最狗尾续貂的三部曲。十年前只能拍及格片的梦工厂其实一直在原地踏步，不过是观众要求降低了。梦工厂也不用在花心思做所谓的现代童话，大黄蜂都能萌起来一口一个潮流笑话，咱为什么要花心思设计角色？见过最没必要的续集，别告诉我冰雪奇缘2也要帮雪人仔找女友。“ Go, Toothless. ”既是Hiccup对Toothless的道别，也是我对Toothless的告别👋🏼2010-2019，也快十年了😢#满脸都是泪痕#祝大家早日找到自己的另一半，归寻属于你们的“隐秘之境”。大约看过一部，印象不好，不适合成人。这部坚持了快一小时，终于创了近几年来唯一的电影退场纪录，把龙完全描绘成狗（或猫）也是ok的，但受不了陈词滥调毫无盼头，以及视觉上毫无奇观，估计前两部框架搭好，这部随便找条狗来编剧和导演也行吧，基本是电视动画的节奏感，乱哄哄毫无章法，粗陋，低能，看十分钟就想转台那种。太虐了！太虐了！太虐了！！！单口相声+疯狂卖萌，梦工厂从《怪物史莱克》《功夫熊猫》到《驯龙高手》，用的全是一样的套路。无牙仔要是皮肤染绿一点，简直就是《白蛇：缘起》的姊妹篇《青蛇：缘尽》。可惜美国人不懂青蛇，只懂黑蟒，Nicki Minaj应该唱主题曲《Anaconda》。九年前看第一部的情景还历历在目，如今已是完美的再见。九年时间，hiccup学会勇敢，遇见挚友，经历试炼，成为勇士。期间虽然失去了父亲，但成长为更为懂得爱与失去的男人。看到hiccup教孩子们举起手，等toothless的头来轻轻靠上的结尾难以不流泪。从train your dragon到know what love is，虽不舍陪伴，为了守护生命的自由，最好的归宿还是let go吧，让龙成为永远的秘密，却永不相忘。花边：1.影片结尾credits很有创意，值得坐到最后。2.无论是龙还是其他creature，只要是美国人画的都属旺财。留胡子的Hiccup 我竟然有些可以，像艾德里安布洛迪诶！三星半。这不就是夜煞版《精灵宝可梦之再见巴大蝴》嘛！结尾把龙都放跑且传承呼应系列首部的立意非常好，也有点催泪。夜煞追求光煞的部分预料之中是全片最有爱也最有趣的，除此之外没什么好说的，甚至有注水的感觉，龙族秘境也太好找了吧？终章反派竟然是个出场千军万马气势汹汹往后不堪一击的废物非常说不过去，止步三部曲是明智的，似乎也没什么可拍可挖掘的了。7/10做为这个系列收官之作，可以说是相当有诚意了。最后画面，生儿育女的小嗝嗝与同样生龙育龙的没牙仔，再次相遇，在天空中飞翔，没有比这更美好的结尾了。最让我惊艳的是隐秘之境，美到目炫。但除此之外，整体就只剩下平庸+老套了。还好已经收官了，再拍下去，估计也没人看，实在太缺乏吸引力了。追了9年的梦工厂动画icon就这样完结了😢看到无牙仔跟嗝嗝双双为人父眼泪哗哗地淌😭😭😭😭😭😭要永远幸福啊无牙仔在土澳刚看过 18年最佳动画长片无疑啦 看了预告片已经完全不期待了……所以西方的处理方式就是将每一种有灵性的生物从【非人类的智慧群体】变成【可爱的宠物】吗？这么一步步地看见没牙牙一点点地失去自己的“人性”真的很令人伤心。再来一个颜色不一样的母龙？？？能够更cliche一点吗？？？人生若只如初见，hiccup你个大帅比第一部剧情最细腻 小男孩与龙共成长 但驯化，而且是对整个种族的驯化 显然特别不政治正确 第二部强化了这种不正确 第三部圆了回来 我们都经历过的 捉了小鸟 养了几天 还是放了 潸然泪下 ps没牙的女朋友真是野性十足 我也想成为这种自信的妹子…如果结束在多年后嗝嗝望向无牙仔飞走的天空方向就更好了，最永恒的关系不一定是一起翱翔天际，也许是彼此相守的再也不见吧。这个电影原声要给100分，北欧的音乐真是太有魔力了！！龙猫与龙狗梦工厂的画面和角色细节真的生动完美！故事大圆满！然而似曾相识的英雄成长困境，看下来满满的又空空的感觉！钢铁侠：没盔甲你啥也是不是；美国队长：没超人血清你啥也不是；雷神：没锤子你啥也不是；蜘蛛侠：没爸爸给的紧身衣你啥也不是......驯龙高手：without the dragon, you are nothing！是啊，没了龙，你还是什么驯龙高手？！这样的台词以前还好，但多了，就会让人瞬间兴奋奋减半，毕竟边际效益是容易递减的！双龙比翼齐飞的心有灵犀，隐秘之境的斑斓流丽，群龙致敬的王者风范，视效的美妙符合人类向往飞翔的古老愿望。本集最大的感动点是人与龙最终达成的和谐共处，嗝嗝与没牙仔的同步成长，爱就是最好的礼物，爱就是让你自由，再见没牙仔，世界尽头我们还会相逢。故事真的很老套，对这个系列的感情分比较高。最后一部，小嗝嗝和无牙仔都找到了在各自世界中的价值，开始新的生活~ 想入一对儿龙仔的手办嗷呜嗷呜，太可爱了驯龙高手3:流浪博克，维京票房50亿预定每个角色想做的每件事都能顺利完成，如何描述这个世界？Naive？依旧无感3.5 没牙结婚， 我失恋了💔😭😭😭也就三个岛屿的风光和没牙仔约会这几段还能看，其余情节乏味而老套，雾景夜景看得很累，主角成长值为零，关底BOSS居然是个战五渣。这部的分类应该是“萌宠爱情片”，这个系列终于可以完结了，再编也编不下去了。 梦工厂换标了。主角完成了从养宠物到养儿子的过渡，最后含泪送儿子走入社会和婚姻。人与猛兽和谐相处的主题，放在这个故事背景里可能是太超前了（甚至有些格格不入），看完我可能还是更认同反派的观点，龙毕竟是异类，在现实中遇见我肯定要躲得远远的，反之人才是真正万物的灵长。所以龙的归隐，确实是个不错的结局。梦工厂这是拿着80%的资源，使出了120%的力，在面对削预算，削人员，削项目的各种不利下，把有限的1.3亿投资真的是处处用在了刀刃上，拍出了这部不辱使命的完结篇。隐秘世界的搭建非常的惊艳，这应该是好莱坞动画里能把世界观展现的最出色的动画了。很多情况下真的能有预算的话会做的更好，或者说更从容。虽然这片的节奏一直很赶，但是小嗝嗝和无牙仔的双线成长，创作团队真的是非常用心的在做了，小嗝嗝关于父亲的回忆，无牙和光煞的飞舞都让人看得非常感动。特别是结尾真的是太好了，即使有很多的不满足，作为驯龙粉看到结尾也可以欣慰了，感谢导演、配音、特别是配乐大师John Powell贡献的足以在影史留名的传奇配乐，以及创作团队们9年的陪伴。小年夜在大馬的戲院，特別的體驗。這年頭連龍都有對象从头到尾吃了一大把龙粮真是其乐无穷（误…）hidden world真的太美了，美到全程鸡皮疙瘩一部合格的完结篇，比第二部好看，但远没有第一部惊艳。在第一部里，无牙仔是值得全力捕获的令人骄傲的神兽宠物；在第二部里，无牙仔是必须彼此信赖并肩作战的战友；在第三部里，无牙仔恋爱了，他和小嗝嗝的关系，变成了龙应台的《目送》，五月天的《温柔》。「有爱，就会有失去。」 作为收官之作而言在水准之上，人物成长有了一条明显的轨迹，隐秘之境那一段让人很容易联想到《海王》。训龙高手的最终难题——铲屎官与真爱一起掉到水里，你先救谁？很多人都在在电影院里坐到最后。然鹅并没有彩蛋。一次完整的关于hiccup的成长，一段感人的关于友情、爱情的终结。从没牙和hiccup的告别开始就哭得不行，片尾曲中It's time to get go也真的是暴击——我们都会长大，取决于怎么选择自己想成为哪种人的方式，取决于成长路上我们遇到了哪些对手、挫折和并肩作战的伙伴，取决于是否决定离开他们选择move on alone。还是那句话，想养一只没牙仔1551（ps：有一个小彩蛋！大概只有粉丝听得出来，开头被吓坏的看守是DTT配音的，我反正一听就听出来了，后来演员表滚出来的时候一看，果然是他。第一部时他也配了一个小角色，再加上是整本原著有声书的narrator，作为驯龙粉和DTT粉此生圆满了）十年前你认为爱就是占有，十年后告诉你爱其实是放手，用近十年的时间，让所有传奇归于平淡，Hiccup和Toothless都长大了，观众也都长大了。不是最好的完结篇，但也足够动人，剧情比较勉强，留给人的惊艳场面并不多，但是视效依旧绚烂。最重要的是，当那些经历真真切切地在每个人身上留下难以磨灭的印记时，你才意识到原来那些日子是真的一去不返了。【B-】非常流水线的片子，但另一方面对粉丝情怀又满足的很好，而且还契合了龙的传说特性及切入环保主题，终结篇这个水准可以满意了。除了一场没牙和光煞谈恋爱的戏，和一场进入隐秘之境的戏，没一场能吸引我的，第一部的美好只能存在于回忆里。俗套一个接一个，相比前两部真的太平淡了。有种破罐破摔的感觉。巨龙围船维京海战，世界边缘消逝传说；从成长到担当，从相识到离别，三部曲完美谢幕，不错3.5。无牙仔也太狗了吧！！发情期的小公狗可以说是宇宙第一可爱了！！！！！梦工厂的剧本和台词一直是老毛病二下滑的基础上 三居然回升了一丢丢！虽然谈恋爱套路差评，但是回归大自然这个结局还是比其他可以设想的结局要自然很多。这个系列应该就此终止了吧。。。虽然我也想要养一条龙，但我更想它幸福～环球……不，照明代理下的梦工厂第一作。影片无论剧情还是设定上均可发现两种风格的混合，音乐倒是保持住了水准，尽管相比之下反而更合我意了。本片多少也是宣告一个时代的终结了。豆瓣电影标记的第9200个条目！—— 从《功夫熊猫3》到《驯龙高手3》，我等了3年，现在我可以为我的痴心等待画一个句号了。-2016.06.26→2018.03.01 IMAX 3D零点首映场！—— 派拉蒙的1＞环球的3＞福克斯的2。—— 没牙仔湖边地上绘画、光煞倒挂于树枝上…→第一部，小嗝嗝与阿丝翠德悬崖上的会面…→第二部，最后片尾字幕也有回顾三部曲的镜头画面；五彩斑斓、光怪陆离的隐秘之境→《寻梦环游记》，万龙朝拜没牙仔→《狮子王》，好哥们喜欢自己的妈妈→《怪兽大学》。—— 2010年口碑爆棚的第一部遇到提名奥斯卡最佳影片的《玩具总动员3》不幸错失奥斯卡最佳动画长片，2019年第三部又遇到《玩具总动员4》（还有《冰雪奇缘2》）……不晓得2020年第92届奥斯卡最佳动画长片奖会花落谁家呀？期待一下。两年 可以等！【鬼tm两年😂】2019.3.3 如果说第一部是懵懂美好的，第二部就是激情肆意的，那第三部就会显得平稳温和，无牙仔的甜蜜恋爱，小嗝嗝结婚，继承父业。博克岛似乎又回到了最初的样子，少了喧闹，多了平静。也不知过了多少年，曾经的那个少年，当他在转过脸时已经成了满脸络腮胡须的父亲。那只可爱调皮的小龙，也有了自己的后代。可我却还停留在他们快乐的过去。那美好的初遇，共患难的真情，相互扶持和默契与共。而忘记时间是不会停下脚步的。 9年的时间，故事里的他们和现实中我们都长大了，前路虽然未知，但不能活在过去。就让这个故事成为一个秘密，就在那里。想起时，总会漏出笑容。满满狗粮的皆大欢喜各自安好终篇。完美体现电影工作者创意枯竭强行续集的作品，秘境之地听着唬人，可后面毫无脑筋就给找到了，整个故事像注了水一样，和反派抗争的主线无聊到完全输给了两只龙打情骂俏互卖萌。但庆幸的是，没有去强加龙与人的和谐共存，退而选择归隐山林，大概是不会有第四部了。How to train your dragon？可能就是放手吧80年代普通狗片了，除了有感情分之外啥也不剩1.出任群龙首，迎娶萌日煞，走上人生巅峰的没牙仔；2.九年过去了，没牙仔和小嗝嗝都各自找到心中另一半开启人生新篇章，看得人万般感慨在心头；3.虽然视效部分华丽无比但也掩盖不了剧情上的疲软和反派设定的乏力；4.有一种爱叫做放手，龙非人类的宠物而是朋友，分离是为了能够更好的相遇，解下龙鞍，卸下疆绳，还你自由。小龙求偶好萌，隐秘之境好美，反派boss好弱。驯龙高手系列完美完结。无牙仔，感谢遇见～PS：龙穴和云中打斗的设定真是精彩。天下没有不散的筵席 相濡以沫 不如相忘于江湖 当年纯粹的享受飞翔的乐趣 如今全然变成了战斗技巧  与其做彼此的负担 不如早早分了 可怜老爹守了这么多年活寡 老妈还是选了小狼狗(被亲戚逼婚 基友被妹子拐跑了 爹死娘嫁人 摊我身上那肯定嗷的哭出来)(还有那尾翼没人做维护啊)2过去快5年了，忘记没牙仔在天空翱翔的惬意。终于他不再是单身狗，哦不单身龙。主角们都成家有了小孩，也快轮到我了吧。老父亲式的笑容！！！确实是不够好的完结，四平八稳的叙事和点到为止的奇观展现都远远没有前两部的魅力，对于隐蔽世界的描写也没有很好滴融入到故事之中，描写的笔墨更是少得可怜。在经历了第二部的史诗气质之后，第三部故事上的平庸落差感还是很强的，尤其是塑造了一个看似厉害的反派，却在结尾玩杂耍，可惜可惜。完美谢幕。最后Hiccup长成了Adrien Brody建议和真人版“驯龙高手”克里斯·帕拉特进行联动。第三部果然就父母向了，孩子大了要交女朋友了，要离家了，得放手了。我们没孩子的看这干嘛，勾引我们去看极光？不好看也不难看，故事太简单了，不用脑子，也没啥触动点，越做越难看龙谈恋爱很可爱too simple，sometimes naive.不想跟第一部的水准对比，但立意这么好，拍出来却比比小猪佩奇还低幼，感觉像在赶工，时间到了草草收场。假如把尬聊尬笑的沙笔人类全部去掉，让黑白双煞演一部没有对白的爱情片应该精彩得多。《驯龙高手3》3D：没牙仔忙着谈恋爱，主人忙着对付坏蛋，如此简单的剧情更像是终结篇给观众的一个交代，意思说他们各自过得很好，即便龙与主人分开，也是放虎归山的正确选择。故事虽直白，但画面繁杂，都腾不出眼睛看字幕了。秘境景观美轮美奂，没牙仔的直男式求偶很可爱，但能有些笑点就好了。★★★心碎 养了九年的肥狗最后还是配不上论这个剧情和套路有些老生常谈，看了没多久已经猜到了结局，这也是最理想的结局，这里只能给三星。从第一部到这部十几年了吧，多年的情结在里面，还有如同猫咪狗狗的萌龙，实在太可爱了。多加一颗星。所以养儿子慢慢也要学会放手，看着你离去的背影，老父亲哭的稀里哗啦的。再次证明第一部有多么无法超越，好几个可以很燃的情节一扫而过，编剧对终结篇打磨太不终结篇了，但是因为是终结篇，还是看的人想哭😢锁定2019最美动画sex scene（误）没想到这个Trilogy最后一个instalment整体还是超过我的预期，故事虽然简单但是完整。饶舌女那段stand-up comedy太逗了！充分发挥Kristen Wiig的单口相声才能。The hidden world的设计明显看出《阿凡达》的影响。我一直不喜John Powell，但可能最近难听的音乐太多了，再听本片借鉴中国五声调式的主题，感觉这才是好音乐该有的交响音乐的优良传统。刚听那谁说“西方人是海洋文明，中国人面朝土地”，就看到美国人拍了这么个恋家的片子。19026#无牙和无毛（人家说那叫珠光白）的恋爱故事。结局好评，本是属于天空的生命，被驯服之后留在地面的并不叫自由驯龙3对标Toy Story 3，讲得都是爱是放手的故事，人龙告别那一幕令人鼻酸。龙之秘境美轮美奂，Toothless求爱那段非常讨巧，“is she made of sky?”的大招也十分炫目。最后专门提一下音乐，简直值七八星，太好听了没想到我会看哭：龙王龙后被吊在空中，和它们之前的快乐自由形成强烈反差，太难过了。隐秘之境美得令人赞叹，维京人的新家园也很美。太可爱了！可惜再好看的特效遇到垃圾电影院也无能为力 那个亮度看的我快眼瞎了！超级可爱又虐狗的动漫！一半的时间都是在花式撒狗粮。【C15】温馨提示：没有彩蛋论情怀，担得起收尾之作，但这个系列终究是高开低走。结尾还是看伤心了，那种伤心恐怕就是「我知道成长的真相可我就是想活在童话里英雄长存传奇永生从无别离」。PS：这片应该情人节上，撒狗粮不分人龙。好像一直对这个系列没太大感情，看完也觉得有点幼稚（5.5/10）不是说拍了三部连续的电影就可以叫三部曲了，好多公司似乎没明白这个事儿，或者是明白但公开场合还是要赚钱的。有一些绚丽的画面肯定将长久留在观众心中，不过整体上来说这只是一次夹杂着两只狗搞对象的仓促收尾。这部的节奏感像极了阿汤的新《木乃伊》，迎面砸来一个巨大的难题，所有人在惊魂未定之中旋即走到了最终的决斗场。1.2019年春节过后电影票价再也没落下来，晚上朝阳大悦城中号影厅的3D票价85-95一张，整整比去年贵了2/3-1倍，涨价幅度与速度令人咋舌。 2.本影片前半段非常无聊，几乎让人想要退场，但是结局很动人。越长大越明白真正的爱不是束缚，而是自由。爱让人自由。看睡着一大半，听说也没必要补了，把无牙仔泡妞那段看到就是精华了。反派弱···驯龙系列的最终篇更人性化，探讨了依赖关系，俗话都说天下没有不散的筵席，相识分离都是寻常，而台词里说到的“你本就很勇敢，没牙仔只是让你的很多事很多方面变得更简单更方便了”，这层含义放之人世都是一样的道理，龙之仙境美到炸裂，没牙仔跟女朋友的样子真是羡慕，虐得我啊！我想小嗝嗝对没牙仔的感情莫过于我对你最好的疼爱是手放开吧！上海万达广场五角场店IMAX版，第一次来上海也是第一次在上海看电影唱歌，跳舞，腾云，穿电，龙谈恋爱的花样是人想象不到的。还行吧，不适合单身人士看……整体乏味，中段隐秘之境太美了，结局也圆的很完美三星，出于对系列的尊重。影片想要讲述的最核心问题，是主人公嗝嗝如何摆脱对无牙仔的依赖，转变成为一名自主自立的领袖人物，保护家园。讲好这一点其实不难：1）表现嗝嗝在没有无牙仔帮助下要面临怎样他不能克服的困难；2）细说他最后是如何凭借自己的力量化解那些看似不可能解决的危难。结果这两步都被敷衍带过。虽然有个气场很强大的反派来给主角制造麻烦，但是却被编剧不断弱化（一直强调反派的让步只是权宜之计，然而他唯一一次成功还是靠编剧强凑起来的巧合来实现），最后被憋到第三幕才和主角们展开真正的较量（被痛宰）。完成度实在太低。对于包括我在内的许多观众来说，其实动画片看的开心就行，但《驯龙3》很多时候连这一点都没能做到。结局或许能赢得许多粉丝在情感上的认同，但这也并不是这部影片给的，而是前两部作品积攒下来的。不错，画面立体，龙好可爱啊。好像一直没能特别get到这个系列的点。这个系列要结束了吧，一群龙往隐秘之境飞，它们为啥没一会儿排成个人字，一会儿排成个一字？嗝嗝和无牙仔的感情真伟大。然而我是不可能给我的猫猫自由的。“爱它就给它自由” 黑白双煞来了~ 萌萌哒，从不熟悉的互相挑战，到相互亲昵，像极了人类，真的好有趣~  恐龙的地下世界也是美不胜收，虽然是动画片，但依旧是鼓励成年人的动画电影了~ 非常有意思，没有看过第一第二部也完全不碍事~3.5 反派手上有一只光煞 结果只是拿她去色诱夜煞？不是说值得去影院一看，而是如果不去影院看会很遗憾。视觉效果和物体质感跟前两部相比已经完全不是一个层次，无论构图还是色彩全都令我惊讶赞叹，既有皮克斯梦幻般的创意，又有暴雪史诗般的宿命感，科幻与魔幻的交织融合，就画面呈现来说绝对是动画电影的翘楚，放在真人电影来看也已经是集大成者。曾经我们以征服为荣耀，后来我们以发现为乐趣。我们打着探索世界的旗号，到处证明人类是最伟大的族群。当世界上已不再有任何一块处女地，最后的隐秘之境就只能是我们的心。凶猛的野兽也好，野蛮的维京人也罢，印象中的那些刻板成见，都是出于我们对未知的恐惧与排斥，是因为我们还没能发现他们的柔软与细腻。这是一部悲喜交织的成长史，一封回味悠长的告别信，一篇散发光芒的未来书。两条龙之间层次单薄的互动占篇幅太多了，有卖萌灌水之嫌，故事整体又新意不足。2、3确实已不复开篇的惊艳，此刻收官可谓恰逢其时。两位酋长的成长终章 IMAX05勉勉强强及格分，这还是考虑上我对这个系列的一贯好感。当你一旦对卖萌开始免疫，那《驯龙高手3》的观影体验就会开始滑向灾难。海报上两大要素全崩，一是背景，也就是主要卖点之一的龙族秘境，出现时间贼短不说，基本就是随手架空一个独立概念，功能性到了极限，其次就是白无牙，真·傻白甜一个。连基本的创意与视觉冲击都磨没了。还有，这种反派是多低幼向才写得出来？典型的视觉创意枯竭后试图玩儿感情失败了的案例。也有好的段落，寥寥可数。场面一部比一部大，但故事越来越弱，回归自然的主题还算可以，龙变成狗真不是萌。从奇幻走向奇迹，从传奇回到传说。第三部《驯龙》稍显凌乱，甚至反派的设定无法达到最终章的效果，但大故事中的小道理依然讲的通透，这比单纯的合家欢及成长励志又高出许多段位了。猪肚蛇尾？为了完满还是很值得看毕竟二龙嬉戏和龙洞两场的美术都绝赞。看到片尾中影还是觉得罪过 以后应该尽量少买票 垄断市场的大boss不该得到支持充满回忆的系列动画，昊然的配音和小嗝嗝融合得很棒，都成长的很好了。太马虎了吧= =单元剧一样的剧情...又乱人戏又多，卖粉丝情怀罢了，几个大场面还不错看虽然看龙秀恩爱还挺萌的，但是这集真的一般，没看点映特意等的IMAX，看完略失望，随便看个2D3D都是可以的。2.5 恋爱使人愚蠢。中文版太影响观感了，英文版好多了，但总体还是太过于简单，整体剧情没啥惊喜，只有三星，多一星给情怀，嘻嘻最无聊的一部秘境的特效好震撼、好夺目、好炫彩！等了5年终于圆满，我也和Hiccup一起，像老母亲一样目送Toothless和老婆一起飞走了(•̩̩̩̩＿•̩̩̩̩)A perfect ending to my favourite animated series. 1>3>2 第一部真的太完美了，对于那届奥斯卡最佳动画长片和最佳配乐不是驯龙记一直耿耿于怀。第三部故事弱了点，但很多细节都和第一部呼应。啧啧！连无牙仔都有对象了，虽然求偶舞不是一般的沙雕，然而沙雕的无牙仔也是可爱到炸！结尾还有三倍可爱的小夜煞！人龙分离一个爆哭。I love you, so I set you free.作为完结篇格局还是太小了，，煽情倒是很到位龙大不中留也只有求偶那段稍微有趣点了。/黑白双煞最后幸福地生活在了一起，并诞下濒危动物——熊猫煞。每一部从技术上都在超越前部，但是感情的力量却没有。无论如何也是合格收官了，最后的重逢无必要，人间没有桃源。光煞好可爱！虽然中间几度看得快睡着了，但是毫不妨碍我在结尾还是哭惨了！熟悉的主题配乐一响起，催泪弹全开。好想摸摸无牙仔，一定很光滑吧。Our world doesn’t deserve you. Bye-bye, Toothless. Be a good boy. And be a good King.儿童向，如同所有的童话一样，All of them lives happily ever after. 大家都要结婚生娃。秘境的设置非常blingbling，感觉是十岁以下的女生看了会跳起来那种。好看是好看的故事线平了点。如果没牙仔求偶过程放100小时的话，我倒是很乐意看。曾经亲密无间的萌宠战友，从此相忘于江湖。黑白配 太甜了吧！第一集说幼年的夜煞，第二集说初当领袖的夜煞，第三集说夜煞的恋爱(⑉°з°)-♡。看着夜煞一天一天长大，我们就和他的老父亲小嗝嗝一样老泪纵横。孩子长大了总要离开家庭的怀抱去寻找自己的世界。我们都要学会放手让孩子去更广阔的天空遨游。本集某些镜头有模仿阿凡达与瓦力的感觉。总体来说好看程度1>3>2如果我是克蕾西达·考威尔，肯定想死的心都有了。感受了一波杜比全景声，期待下一部阿凡达。我们总要长大，总要分离，希望还有相遇的那天，希望你还能认得我，我们还能一起翱翔。本片给该系列收了一个扎实的尾，葛林魔使了一招美龙计，肤白如雪的光煞迅速俘获了夜煞的心，于是来了一段逗趣至极的龙式求偶，加上小嗝嗝与阿丝翠德的修成正果，甜蜜加倍，另有隐秘之境的美色，瑰丽迷人，纵离别，有不舍，还能相约再见。对这个系列还是一般般，对梦工厂整体喜欢不起来我对三部曲的结尾一般比较宽容，但是这部还是让我睡着了，没办法，剧本还不如我自己脑洞来的有惊喜。现在小朋友观众的英语水平在各大培训机构培训以及父母的敦促下，真是蒸蒸日上。但是影院不是你全程秀英语的地方啊…电影不错，没牙仔一家子都超级萌～各有各的生活，偶尔相聚永不忘记就挺好。最后大战部分有点扯…几个人就打算袭击整个团伙…主要是看无牙仔谈情说爱故事不如前兩集來的優，反派比第二集還過水，但以最終章來說本片已做到盡善盡美，觀影過程時而腦補到《雷神索爾3》時而又腦補到《神鬼奇航3》，權利遊戲就更不用說了哈哈，告別時刻還是很感人的，沒像前兩集那麼深得我心，但也是走完了該走完的旅程。（奧斯卡最佳動畫無望幫Q）就是纯粹的续集卖情怀吧，爱看系列的人愿意买情怀就是啦。但重点不清节奏不好的问题还是相当严重的，全部精力都花在做hidden world的特效上了吗。虽然确实没有前两部惊艳，但属于很美好的最终章。最好的爱是放手，最后出职员表的时候竟然哭了，年纪大了真的越来越没用了。(Ｔ▽Ｔ)。谢谢Hiccup和没牙牙曾经带给我的快乐。满意当这一部的冒险结束时，让龙归龙，土归土的完美谢幕，甚至觉得是为上一部的epic对决的结局画上一个完美的句号3.5 可爱依旧虽然前面一度有点无聊，但还是被为了爱忍痛道别的勇气打动了。男主角留了胡子当了爸爸以后好帅，另外音乐很好听，骑着龙在天空飞翔时那么的自由激越，婚礼时那么圣洁安详。8.5。先说扣分项，两个：1、猎龙人有一个穿中国风盔甲的，脸设计成傅满洲，有点辱华的意思。2、结尾大战应该是高潮吧，有点平淡，反派智商忽然下线，而正义的小伙伴们在没有龙的情况下移动速度有点儿忒快了……下面开始实名吹爆：史诗级配乐，史诗级画面，动画界的阿凡达没跑了，隐秘之境真的惊艳。原班人马就是好，剧情和风格衔接流畅，完美画上句号。我凯的声音太酥了，看什么刘昊然，必看英文版！不剧透所以不好多说，看到结尾只有一句感慨：龙就是比人能生。对于我们龙骑士来说，什么都不干光在那飞我都能看一小时！终章很点题了，How to train your dragon？Let it go！不好看！！！看系列电影，真觉时间不经算，怎么就9年了呢？以为是童话故事，断在终章，人与龙便这样永远幸福地生活在秘境。然而爱与成长的命题再温慈，离别却也会霸道地嵌在当中。从少时到吉伦哈尔般的壮年，能够咀嚼的只有那种笃定的相信以及再会的欢喜了。那时悬崖边上的拥抱，真是凄美得动人，也像是某块肉，就这样从身上掉落了。海上画面制作非常成熟，有几个瞬间要不是因为有龙甚至分不清现实。但也真的太容易穿越到冰火了，可惜角色描写很草率，浪费了这么好的配音阵容。最大的问题是反派逻辑，当然因为是儿童向的不能太复杂太血腥。驯龙高手系列完结篇，没牙仔有了女朋友，小嗝嗝也结婚了，到最后没牙仔与小嗝嗝彼此分开，结局圆满，但是情节很平淡，高潮戏也不燃，连卖萌都没有了新意7分，反派和反派的龙设定挺唬人，高潮却稀松，情绪上差了点。每一次都是人和龙一起成长，可能龙比人成长的还快一些。从驯龙开始，到放手结束，也算圆满。无牙仔恋爱了……哎我这老父亲的心哟……最好的告别。沉迷小白龙优雅的求偶动作和舔爪子之中无法自拔，仿佛又回到了第一部的感动。但是，俩龙都生了三个黑白花的小龙了，看驯龙的你仍然没有对象。farewell..第二部曾让我对这个系列都要丧失兴趣，第三部的告别却如此直戳泪点。放手真的很不容易，但总要经历。难看，而且又拍成狗。安利《驯龙高手3》故事很简单 没有第一部好 但是比第二部好 整体来说 给了这个不错的结局 9年了 电影里脱单的脱单 结婚的结婚 生娃的生娃 而我们就不一样了 一直单身单纯的好。黑龙勾搭白龙那段，简直是教科书级的卖萌。有一点一直没想明白，这么幼齿向的动画，怎么大篇幅在刻画爱情，好奇怪。emmmmm……本来支撑整个系列的“维京✖️龙”的新鲜感就已经很淡很淡了，结果这一作连人龙的感情也刻画的很薄弱，全程不知道自己在看什么。主角的成长仅仅学会了一个“放弃”，但除了最后飞下悬崖外没有任何“自己可以”的体现，也是龙比人戏份重要的后果吧。几个桥段都能看到别的电影的影子，但明显不如，系列的告别充其量算个及格。【希望不是影院音响太差，严重影响了我的观影体验。干完这一票就回老家结婚。以及狗怎么能当狼王呢？？？？ps这部太刻奇了不喜欢（最后小母龙的呻吟也太奇怪了！其实和2一样的问题，重要的转折煽情点本来只要写好就能成的，结果写的快的要命一下就过去。只能说好在整体水准还稳定吧，本来也不期望能够重现1的灵性 ★★★☆我不想知道龙是怎么没滴，我就想知道龙是怎么来滴~三星半吧 剧情实在太简单了 视效真的逼真 瀑布那里差点以为是实景 最后撒糖撒狗粮也算完美的完结篇吧 男主要放生小黑的时候说了一句 “My world doesn’t deserve you... yet.” 是呀 人间不值得 不值得 剧情中规中矩，最后都有了成长和归宿。作为这个系列的完结篇还可以吧~驯龙高手中的带头大哥设定都蛮有趣，一个单薄的男孩来做肌肉男中的酋长，龙群中的首领也不是靠力量，而是速度和爆发。#影院#也是情怀了😂😂😂，第一部的惊艳感觉好像一直余震到现在。hidden world美如画，作为龙族归属地再好不过了～“孩子”大了不由“爹”，看到没牙仔谈恋爱我也酸（手动柠檬）惹～就让天空的归天空，海洋的归海洋，世界尽头或者未来某刻，总会有缘再见～赶着去看的3由童年回忆牵扯出秘境之谜面对威胁 引导全岛人民举家迁徙然 秘境终究是属于龙族的无论人是多么的通灵性 又热爱和平终究是不适合与千万龙族生活在一起的 认识到这一点后 hiccup准备与toothless道别 在最后一场“恶战”之后它们进行了最后告别 这一举动饱含了所有爱和期盼 给它爱即给它自由3的亮点 可能就在于无牙仔的女朋友“光煞”了看来世人还是都需要一个“女盆友”的toothless太可爱啦！好喜欢hicup的傻逼朋友们...最后那段let go的略感动...故事相较前两部退步太明显了，反派简直跟过家家似的，贯穿整个系列的成长主题也弱了很多。好在龙的恋爱史以及hidden world的设计还算不错（其实全靠John Powell音乐还有Jónsi的嗓音这个系列真的很可惜，在第一部那么惊艳的前提下二和三都很一般般。只能说三比二强一丢丢，勉强能看，黑白双煞示爱是唯一亮点，主题面对朋友要学会放手倒是不错，隐秘世界很阿凡达，其他没了，终于完结了。终究是要告别的。最爱一 我们都不完美 愿有人承认你的不完美依然认可你虽然各种甜各种萌，但是剧情也太弱了工业水准。故事收在这里挺好。居然没想的那么差，故事水准在一二部之间吧，白龙还是很美的在爱之前，无论人类还是动物都会失去理智；在自由面前，与同类在一起才是最终的归属。承载着一代人的系列终于终结了，最终的合家欢对于初看的人来说是欣喜；而对于骨灰粉儿来说，是成长的烙印，是已经摁下了记忆尘封模式的按钮，所以结尾的音乐响起，只剩下无止尽的泪目……老朋友们，嗨~好久不见~愿大家一起成长，心中种着一片忘忧草~无论经历多少世事，依旧认定人间值得，并且我们最优秀！3.5。视效上做到极致，隐秘世界的场景有点撞车阿凡达和海王，比翼双飞疯狂撒狗粮。整体上新意欠缺，最大的bug是高潮一战，就这么从坡上飞下来也能逆转，编剧也太随意了吧。最后和龙告别的时候身后传来的抽泣声。不过这也未尝不是一个好结局。猫系女友与犬系男友果然还是最简单+深得人心的路线。1、结局篇，每个人都有了最好的归宿，重点是无牙仔也找到了对象，追龙母部分高甜了；2、反复的飞龙满天有点审美疲劳了，相比第一部惊艳不足，唯一称得上奇观的是隐秘之境；3、落点挺好，从人驯服龙到人龙成长，再到彼此告别各自回归，这个系列完满了。三星半。特别符合叙事范式的老套三幕剧，最大问题是故事的驱动力根本经不起推敲。噱头是没牙仔找到女朋友，但表达的核心呢？还是没逃开好莱坞的续集窠臼，又或者想不到新招复现第一部的惊喜感（同类困境参见《神偷奶爸》）——萌，是动画的万金油吗？并不是很能接收到维京人的喜剧感，但是一些《阿凡达》式的视觉奇观确实挺惊艳。不过暗线比明线精彩得多，拍到第三部依然不忘身份认同问题。作为终章，还安排了体面的告别乃至重逢。结尾小嗝嗝的决定是对人性的体认，与异族和平相处的乌托邦不是真正的解决方案。远没有第一部那么出彩，但是角色萌，新出的角色也很讨喜，可以说是很可爱了！养龙千日，必有一别。没牙仔依然可爱，视觉依然很棒。合格的续集之作，虽没有多大惊喜。九年过去，连龙都脱单了，可是大家还是单身。哭出声……全程犯困从对抗到驯服到平等，终于在上门保养服务中完结了。从海王到驯龙都在玩地心游记的老梗……这部其实没有《博克岛龙骑士》的沙雕日常好看子供向很一般，只顾炫技，但主线矛盾弱得要命。不是说反派弱，而是情感的挣扎毫无力度，远不如第一、第二部。结尾放生所有龙更是太憨，特么怕龙发情的话你给他/她绝育不就好了吗？《驯龙高手3》虽然仍旧未能超越《驯龙高手》，但那绚丽的风景，宛若梦境的乌托邦，都令人再一次的沉浸于了这一人与龙的世界，而作为《驯龙高手》的完结篇，其对爱的诠释所构建的内核，也为电影画上了一个圆满的句号。不痛不痒的无聊终曲7分，好几个剧情节点都超级敷衍…结局的分别虽然感动，但过了五分钟又重聚了…做成彩蛋放在片尾比较好，有个缓冲剧情很平庸。但Toothless真的好可爱……剧情简单，画面华丽toothless太可爱了。觉得剧情好简单笑点也不多。大团圆结局，不但夜煞谈恋爱，hiccup结婚，还有大爷跟天菜也基情满满眉来眼去，搂搂抱抱，最后还丢花球给他，简直甜到爆炸吼吼吼。没有4了超美超级浪漫啊！！心满意足的完结篇，感觉是一部更适合大人看的电影老生常谈，有一种爱叫做放手【2019.20】圆满的圆当地上映第一天就拉着老妈去看，心里无限感慨，小嗝嗝都结婚生子了，无牙仔也结婚生仔了，而我这个老姑娘也要出嫁，要生小宝宝啦。老妈第一次看3D电影，说她要晕了。哈哈。因为不是周末，我跟老妈享受了包场的感觉。吵吵闹闹一点都不好看。10年的陪伴终于要分离，正如嗝嗝老爸所言，“相爱的人有时也会分开”，成长之痛就是要学会放手，对人对事对小黑龙……剧情没有第一第二部好，BGM用得有点太多了，而且并不好听，让人感觉有点烦躁。坏人角色一如既往坏得彻底绝对而毫无人性的推敲。五分多钟的结尾堪称烂尾。也大概预示着这第三部是终结篇吧。终章之篇，还是到了要说再见的时候，「我一直都在为自己想要的世界奋斗，却忘了你需要什么，没牙仔，走吧」可是那只手却迟迟放不开。三部至今里面的每个形象都不完美，断尾龙没牙仔，假肢跛脚的嗝嗝酋长，脾气臭性子烈的女孩阿斯翠德，可是一切坏蛋事都不能阻止他们成为更好的自己，以及对爱的慷慨。飞龙在天的童话世界，我想偶尔我是真的会怀念。勉强算善始善终，人间不值得……3.5  就算再相爱，也可能会有分别的那一天。Let it go，陪伴已经是最好的礼物啦。片尾的回忆杀真感人，江湖再见，友谊长存。九年时间，不知不觉又是一个系列的终结，在第三部终于顿悟，人和龙之间是朋友的关系，而不是主人和宠物。故事很简单，没费多少工夫就找到的hidden world美轮美奂，toothless吼起来有了王霸之气，果然有了媳妇底气更足了。有一种爱叫作放手，虽然是很简单的套路，但男主松手坠下的那一刻还是很感人。最后带着娃老友重逢的一幕真好，一人一龙互相成就，填满了各自的不完整。多加一星当作感情分。我觉得这片主线逻辑其实是合理的，煽情点我也能get到，但具体的剧情表现就好像……“鞑子来了！郭大侠毫发无伤全灭鞑子！咦，为什么大宋亡了？”成长系的好片子，小嗝嗝与没牙仔在一次次的拯救龙族的战斗中成长，战胜自我，建立自信，成为合格的族长和龙王。大爱呆萌时的夜煞，瞳孔是方方的~视效体验超过前两部，结局圆满的完结篇。无牙仔是灵魂画手，找老婆全靠自己这手鬼斧神工了。小嗝嗝一直叫它兄弟，这就是他们从相识以来的相处模式，龙是朋友，不是人类的附属品，给它们自由，是最好的尊重和保护。一个故事陪伴我们九年时光，有生之年，欣喜结尾系列。我讨厌这部。嗝嗝很可爱，可是无牙，我真的失望。结局也很讨厌。为什么什么动画都要分别！回想为什么我一开始会喜欢驯龙高手，那是因为嗝嗝和无牙亲密无间在一起无人插足世最甜，可是最终两边都拆了，再见了无功无过，虽然被感动到，但已然没有层次感。眼瞅着从第一部的惊艳被慢慢地拖成这样，真是可惜又心酸。無牙仔泡女友的部分萌到哭，吃了一大包狗糧！龍都結婚生子了，我還在原地……Ps: Hidden world那一段美翻了！整部片完全走愛情的可貴，說實在反派的走向太爛了，派了光煞去誘惑竟然不控制光煞，手上又沒有強勢的龍，還想跟小嗝嗝玩玩，絕對是腦袋進水了，最終小嗝嗝的尋龍之旅走向完沒美的結束，人類無法管理住自己的私慾，為了龍族的好，小嗝嗝做了最好的決定，從一個一事無成的魯蛇，成為了族長有了漂亮的老婆，尋龍高手讓我們看到人生成長的變化道路三星半，结局不错前期主角一路昏操作被反派压着打，最后迷の强行翻盘，反派怀得毫无道理，一边下坠一边撕主角装备orz当个消遣吧，画面还是蛮好看的。大团圆结局太多余了，停留在云雾中的似真似幻的对视比较好，或者云雾散去徒留空荡的礁石，远处云端似有龙尾消失的痕迹这种结局比较戳我过两天看短评，果然是一片“龙谈爱而还单”的哀嚎，然而我也是，sad。配角活于话多……这是要出什么忘年恋的苗头吗？中配也是要看的，毕竟刘昊然也太温柔了吧！嗷嗷嗷嗷！众所周知，维京人从高空垂直下落耳朵不会痛（实名嫉妒再见hiccup 再见toothless 怎么和我想象中的龙不一样这个系列还算是有个善终了，不至于烂尾驯龙三部，嗝嗝与没牙相遇、信任、放手，也相互映照着逐梦、成长、成熟，片尾对三部的闪回大概也代表驯龙高手的告别。不过平心而论，第三部也就那样。6英皇IMAX。没想到距离第一部已经十年了，几位主角还没有长大，我们都老了。与第一部面对身体的残缺，第二部面对家人的永别相似，第三部仍然具有优质的教育理念：你不能把你的宠物（可引申为儿女等）始终拴在自己身边，他们也有自己的世界和生活；而你离开他们的帮助仍然具有力量，这才是长大。片子对秘境的表现美轮美奂，夜煞和光煞求偶恋爱结合的桥段也美不胜收，总之值得一看。三部曲总的来说，理念成熟，结构完整，但故事中规中矩，寓教于乐过于明显，后两部难以赢得第一部的掌声了。此外看完后，我却觉得还是阿丽塔更好看，真是说不出来为什么。虽然很萌，但 3 星真的不能再高了。故事太太太太老套和平庸了。真正的落入俗套是设定“龙”和这个世界上其他大多生物一样的生存定律。回归群体，组建家庭，繁衍后代。人类疲于这一切，但又乐此不疲。就跟你亲戚在结婚后也试图说服你赶紧结婚但她也不知道有什么意义一样。第一部驯化成全彼此 第三部放手成全彼此 都呼应上了How To Train Your Dragon: The Hidden World is about freedom and love between dragons and peace, let the creatures to the hidden world then NO human would find and hurt dragons anymore. Toothless and 小嗝嗝 both get married and have kids in the end, peacefully.@海珠區飛揚影城(樂峰店)是否能接受无论怎样都要以结婚！生育！收尾决定了对这一部的观感，所幸并没看到预告片时想得那么糟，重点仍在系列主线上。如果没有最后三分钟，我会再给半颗星，现在的真.结尾只让我觉得说一套做一套+酋长特权了不起啊？（。 技术表现的种种精彩让人不禁希望故事上讲得再～饱满那么一点点以一个平淡无奇的故事来结束这个系列还是挺遗憾的。三月二日。神奇的一天。感谢宇宙，感谢生活，珍惜当下，未来可期。时隔五年的驯龙高手告诉我们：1单身必须死。2人间不值得。三十岁了，稳重一点。很爱很爱你，所以愿意，舍得让你往更多幸福的地方飞去，很爱很爱你，只有让你拥有爱情，我才安心｜电审特（进）字［2019］第008号虽然故事傻傻的，但结尾还是泪目了，想起看第一部的感动。光煞是个猫型龙，坐姿跟猫一模一样！生的小龙是英短蓝白三部曲比较令人满意的终章。无牙和小嗝嗝从识于幼时，到各自成家，相忘于江湖，相望于人生，说再见不说永别，这是成熟的友情，也是美好的结局。三部曲是我能接受续作长度极限，一部作品陪观众行一段路，留下美好回忆，然后挥手告别，是对角色的交代也是对观众的交代。总体还是很唤起回忆的，就是坏人太弱了，作为收官之作，这回主角们都圆满的有了爱情 有了家庭 有了后代，两个记忆点：夜煞求爱那段很滑稽，世外桃源那段视觉惊艳！为了这一直在追的三部曲多加一星，情怀满满已经审美疲劳，没啥感觉。只是觉得夜煞越来越像猫了拥有动画片续集能想到的所有元素，譬如更强的反派、增加能产生感情的新角色等等。完全是好莱坞工业体制下的公式作品，但完成的又让你找不到错误。三星半，故事有些套路，但即使如此还是比第二部要强，我常常在想:电影里面的主人公们他们在经历了这么多风风雨雨之后最终能够找到属于自己的幸福，这对于我们观众而言也是一种莫大的安慰和慰藉，同时这也在激励着我们去努力追求自己的幸福，相信美好的事情终会发生。每当想起这些，总会很感动。这个剧情跟2太相像啊，编剧有点偷懒了Extremely boring主线特别简单，先把翻拍反派说得特别强招式特别多，结果都没有全村出动，就只他们几个人就把敌人一锅端了，有这本事就别离开博克岛呀是否能接受无论怎样都要以结婚！生育！收尾决定了对这一部的观感，所幸并没看到预告片时想得那么糟，重点仍在系列主线上。如果没有最后三分钟，我会再给半颗星，现在的真.结尾只让我觉得说一套做一套+酋长特权了不起啊？（。 技术表现的种种精彩让人不禁希望故事上讲得再～饱满那么一点点。片尾字幕里表现不同工种的小动画萌极了加一星w5.3 真是差劲，尴尬的不行译制片真是拉低智商线。演员的演技一部分在演一部分在声，平常情况下换掉一个演员的原声改用同语配音，配上的是配音者的情绪，丢失的是原人物的情感。译制片的配音则是另一种语韵语法层面的作乱，为了保持异域风的强拽外音则是对原作、配者、和观众三者拙劣的智商调戏。“我爱你，我也希望你自由，走吧，人类的世界不值得你留恋。”偷用我们老林《贾宝玉》里的一句台词，“既然能再见，为什么还要分开”“这样我才能挂念你”。虽然舍不得这个系列，但适时的结尾永远是明智的。特别是无牙仔已经从龙变得越来越像猫的时候，你就知道这个萌既王道的世界，早就不适合他了【跟小嗝嗝学会了“人间不值得”的英文版，the world doesn't deserve you】字幕卡那里从第一部的经典镜头开始闪回，真是刀刀都戳得又准又狠。无牙仔和光煞的宝宝竟然是奶牛花，这也太太太太可爱啦！整体而言，没多大意思。。比第一部差远了，稍强于第二部。但作为系列完结之作，能够说清楚龙和人类是两个平等、自由的物种倒是挺好的。3.5！片尾字幕可爱到爆炸！0.5给字幕～～～其实故事还是好莱坞的故事，但这部的字幕简直太萌了～～驯龙终章，在放龙走的时候，突然想起了《玩具3》安迪送走玩具们，瞬间泪目。还有一个泪点是小嗝嗝对光煞说：“save him”，你们才是真爱吧！龙是人的朋友，撑龙人，反歧视！这是一个男主帮他的龙找妹子的故事，故事的结尾，也许并不完美，却是最好的结局，人生若只如初见，一切又回到了最初的原点。第三部的故事虽然并不出彩，却是完美收官。主线情节太单薄了，光煞建模有问题还是动作捕捉有问题，看上去格格不入。从哪里来到哪里去为了拍而拍的续集，幼稚又无趣。格局都上升到战争了，怎么还是这种青少年电影的愚蠢套路？同样是离别，《捉妖记》里是因为害怕别的人类捕杀妖怪，这里面是为了什么？我不太理解。三部系列的完结篇。故事虽然简单，可贵在构建了一个关于龙的世界。最后在秘密之境重逢的时候，让人感动泪目，总有一种羁绊弥足珍贵「The Hidden World」五彩斑斕、美輪美奐。夜煞和光煞黑白雙煞戀愛大虐單身狗。Hiccup放歸龍族自由才是人對動物的真愛。～只聽出了Cate Blanchett的聲音，Kit Harington、Kristen Wiig、Gerard Butler的配音居然沒聽出來好氣喔～Go, toothless go. The world doesn’t deserve you. 总有一条龙的出现，让你能忘记不能踩线的规则，后来回顾了第一部，Hiccup闭上眼睛把手伸向没牙的时候，那么多瞬间性命的托付，真正的驯龙高手视觉上挺好的，故事也算合格，反派略弱。想吐槽的是，看了十几分钟龙的求偶，动物世界的感觉我没看过前面的。看的时候一直在想我怎么就跑来看两只龙怎么谈恋爱的了。狗粮塞得我想放火烧了他们。治愈到不行的龙。还是要补齐第一部。挺好的，但是感觉有点空洞，比较适合小朋友看。卖萌太多，看完没留下太多印象，结尾的告别算是比较好的系列收尾hidden world还以为来到了阿凡达进入龙之秘境的效果真是很美。什么是伙伴，相伴一段时间，必要的时候放手离开，并祝福。“人间不值得”故事有点幼稚，比起第一第二差得有点多，故事太偷懒，也看得出不会有下一部了。纯粹从动画质量评价真一般性，故事推进没有节奏，就好像情节已不重要，一切只为了收尾。从感情角度，这只长了翅膀的猫衍生品无牙仔的确不看不行啊，哎········以后看不到那么蠢的大型卖萌现场了。真的是拍不出什么了。记得10年看第一部的时候，刚刚3D兴起，真是叹为观止。没想到，一晃九年过去了。大魔王成了MILF。其他不就是功夫熊猫3么，能拍出来也真是不容易浪费动画师和观众的生命……比前两部差好多，不过毕竟是个完结篇，唉……想看的天数显示今天是第1632天，没办法允许自己不在电影院看😂确实有点简单副本模式，但是当Hiccup说他大概要做点蠢事，当light fury用当初Toothless的姿势接住Hiccup，当Test drive响起来，当他们用当初相遇的姿势分离，当重逢如幻想，伴随着Forbidden friendship人和龙的再次触碰和隐秘翱翔，当剧终放映三部回忆，没有办法说出别的话。去吧，在各自的世界中，在同一片天空下，我们曾相濡以沫，也能相念于江湖。就……蛮可爱的 也蛮催眠的满眼间全是第一部的影子，对于如何勾起喜爱第一部的粉丝情怀功课做得很足，但是除此之外呢？龙被描写更像宠物而不是朋友，希卡普看不到成长，无牙仔也没有成长，似乎想讲爱情，转头却去讲责任，又觉得继续讲人与龙关系更稳妥，想讲很多东西，但没有一处讲得透彻。从第一部的惊艳出世，到第三部的寡淡结束，这个系列能够寿终正寝的结局，也算给粉丝一个交代。从驯龙高手，到意识到“我们的世界配不上你”是小嗝嗝的成长，也是乌托邦的终点。也许人生总是缺憾，总是离别，好在有光煞，有阿丝崔德愿意跟我们签订永久契约。但愿有一天，我们能去世界尽头看一看，带上全套售后服务，问问没牙仔：你的尾巴需要上点油吗？中间段有点冗长快睡着了，反派设置得意义也不大。但不似冰河世纪或马达加斯加般烂尾，驯龙高手干净利落地给了个圆满的结尾，非常喜欢。这也更接近现实，朋友不是天天黏在一起，再好的朋友也会分开，完成自己的路要走。成年后的友情就是这样放在心底，但永远深刻不会忘。画面好暗 昨天下午看 可能是我太累了 看睡着了好几次…比第二部好看，最好还是第一部最好的结局了这次看3d没有眼睛疼了，表扬下自己，驯龙系列比较无感看出了一种儿子找了女朋友，出去自立门户的感觉..这样说起来还是最爱第一部. 如果可以的话, 请把时光停留在最初相遇的时刻..这不是恋爱是发情，到最后也没搞明白白龙咋就不是两面三刀冷碧池了，由性生爱吗。凯尔特音乐不错，也只是“新”，其他庸俗交响要吐了。台词垃圾，剧本糟糕。没有龙相当于没有屌，痿到不行。hidden world不属于人类，人类太脏了。.....难看天下无不散之筵席 终究我们的龙族朋友还是找到了自己的伴侣 回归他们自己的家园 我们能做的 就是祝福霓虹色的龙。都来不及表达失望...就这样突然完结了？No...我真的好不舍得这个系列结束啊过于套路，像片中龙的口水一样顺滑且腻歪，秘境也实在谈不上奇观，唯有无牙仔的恋爱谈的比较生动可爱。7/10为了陪孩子看了国语版，竟然有惊喜！我的昊然弟弟配的音！隐秘之境的效果真让人惊叹！！无牙仔与光煞的求爱戏仿佛看着两只大猫在互相探索，那表情动作捕捉实在满分！！剧情有点清汤寡水，但是特效特别好，IMAX大屏幕特别HIGH。连龙都给我撒狗粮了，真是情何以堪。很不错的娱乐佳片，动作调度感觉太花哨，太快了，有些看不清楚。感觉比第二部好像要好一些。这系列是完结了吗嘤嘤嘤，片尾的时候出现好多无牙仔和小嗝嗝从相识到相知的画面，泪目了，不太喜欢这部无牙仔变成发情小公狗的设定，要回去再看一遍1嘤嘤嘤守到了大结局，跟没牙告别吧，happy ending.嗯哼，妖艳贱货和白富美真的很难分辨啊…神秘的龙之境，犹如阿凡达魔幻，勇敢的少年，终究一家四口，其乐融融。一直看到ending!!!真的哭成狗！！就是很吃世俗happy ending这一套啊！！！光煞真的太美了！！！夜煞好可爱！！！I love Vikings!!!!I love fairytale!!!!最后一幕是败笔，本来都已经放手了平等了，结果还是宠物，高度一下就降下来了。其实这系列给我的感觉一直非常类似，制作不必说，主线剧情没什么大问题非常王道，主要是每一小段剧情的推进都过于智障，所以每一次转场的一小节一小节剧情都让我觉得昏昏欲睡，对角色的心路历程毫无兴趣，只想看他们打完告别结束……这点八成也是我给第二部打3星的原因。比如这一部的大反派，一直在说他有多么多么可怕厉害难打倒，到结局的地方男主自己气势上来了就随便打倒了（至少很轻松就让他不能继续控制龙了）真是无语……但是这种学会告别的片子还是无论看多少都觉得泪目啊。反派太迷人（就如整个漫威系列给人最强压迫感的乌木喉，我感觉没有之一）；爱情戏充分足量，战争戏少得恰到好处；若电影在结尾感情升华，已是值回票价。这部动画可是多次情绪上涌哇，明年奥斯卡小金人见！天哪，这个系列已经10年了？要完结了？为何最近动画片续集都开始让好朋友和平地分道扬镳了？破坏王这样，驯龙也这样，永远忘不了第一部残缺的无牙和失去一只脚的男主互相拥抱的场面，最好的朋友就是补全你残缺生命的那一块碎片啊不少情节都好敷衍，谈恋爱也没什么意思，还好最后的主题还是不错的。中年小嗝嗝好像Jake Gyllenhaal啊！多谢友邻赠票，超级完美的完结篇。期待比较低，没成想观感一路飙升，到最后的分别处居然有落泪的冲动。主创状态回勇，在第一部的基础上又迈进了一大步。配乐太高效了，无牙仔追小白那段全靠配乐来描摹心理状态和感情进展，不做成歌舞的形式太可惜了。作为一部3D动画电影，它的主题之丰富和成熟已达这类好莱坞动画之最，认识自我、告别过去、成长与放手，这些都是巅峰时期的皮克斯才会有的诉求，而它们又在电影里融合的如此让人信服。不仅如此，这甚至是近几年我在电影院看过的最舒心最美好的爱情片，太喜欢人龙这两对情侣了，怎么能把他们的感情拍的这么真切暖心，了不起的梦工厂！结尾男女主结婚那幕好美啊，有种在看指环王的错觉。喜欢奇观的也不要错过，各种飞翔戏和自然奇观看的不要太爽平庸。我是爱你的 你是自由的 谁看了不想（和没牙仔的女朋友）谈恋爱？本来只想给三分的，毕竟看无牙仔卖萌有前两部就够了，这部大篇幅集中在求偶交配逼婚生子上也没什么共情（迪士尼搞姬盛行的年代下梦工厂坚持异性恋也值得鼓励）。不过结局以 once upon a time 从高魔转现代的设定相当喜欢，相忘于江湖并不放弃未来重逢希望的状态太棒了。这估计是梦工厂这个ip的最后一集了 如果是第一集是少年成长 第二集是家庭的责任 第三集则是成年人学会体谅和放手 怎么相识就会怎么说再见 最喜欢的一句对白是：这么久以来我只想要我想要的 却没有考虑到什么是你想要的 现在是你选择你想过的生活的时候了对萌物还真是无感。跟小嗝嗝和没牙仔告别！绕一圈说再见这种片子看的不是套路是画面，所以Imax 3D值得拥有分开生活或许就是最好的结局。重逢也好，永别也罢，都是后话了。#我想养条龙#朋友说没牙仔像塘角鱼，我的妈笑死我了哈哈哈哈哈哈哈完美大结局。毕竟谁不想有个隐秘之境呢？放心吧，结尾无彩蛋。准备以后二刷，根本没好好看完，活活被俩小兔崽子糟蹋了。想揍死旁边俩逼崽子，生出来祸害人的玩意儿，更可怕的是非要拉他们进电影院的逼崽子父母，虽然不断的叫他们小声点，问题是根本不听，规矩不做好，后面说什么都没用，孩子多动症，就不要带进电影院，出生率人口问题管我什么事，最好都别生，生了你好歹要教，养而不教和养条畜生有什么区别，你非要看请选国语版。看到他们开始探讨dragons belong here we don't我就本能地觉得糟糕又是一个相濡以沫不如相忘于江湖的故事。搞笑的段子能感觉到已经尽力咯吱你了然而并不是很好笑，只有没牙仔的可爱发挥稳定，偶尔竟然还可以A，大部分时间无比可爱能给你最大的爱，是自由。这个系列又告一段落了，不舍。泪目[流泪][流泪][流泪][流泪]最爱的动画系列没有之一等了5年也许是最后一部了结局太催泪了从这部开始真的体会到了关于成长和勇气如果终将要离开那就笑着说再见吧4.0 / 一般看电影我睡着肯定是我的事，而且睡几分钟就立马精神了，但是这部电影让我睡了好几次，越看越困也是厉害。两条龙的爱情真美呀其实剧情有些无聊了。就是完结篇了，算是一个句号叭。龙族消失了，去往了远方，男孩也长大了，成为了一代领袖，但他们永远都会是彼此最好的朋友。感谢梦工厂，克服了种种困难，为这个关于成长的故事圆满地落下了帷幕。到最后不得不说，只有酋长家的孩子才有特权和龙玩儿啊哈哈哈！人是在不断失去中成长起来的。完结了 相忘于江湖吧这个系列其实一直给我感觉平平，但是最后这部ED的回忆杀还是让人有些感慨，亮点依旧是龙，眼花缭乱的龙，剧情就是套路式的逐部升级，不过还好总算是圆满完结了，三星半吧终章水准尚可，反派真的是赔了夫人又折兵。光煞和夜煞的特殊技能就用到一会儿，老妈的云中跃就真的有点像暴蝾螈场景满分！配乐满分！收尾也很令人舒适，终于没有掉进神兽一和主角相遇注定变成宠物狗的窠臼。龙这么强大又可爱的生物毫无当宠物的必要，也不可能属于任何人，哪怕混熟了以后它们和人的相性也可以很好，但是它们注定御风雷的身躯和击长空的双翼，完全只是因为它们和神明一样既强大又天真，肯对这些两脚兽交付真心才会挤挤挨挨热热闹闹地屈居在峭壁上的小渔村过生活，它们对人真的太好了！而真正的爱就是给予彼此更加广阔的天地。啊啊啊无牙崽崽大宝贝！！！妈妈爱你啊啊啊啊啊啊啊！！！（嘶吼没牙撩妹特辑！小没牙们超萌了！看完犀利的《阿丽塔》再来看《驯龙高手3》简直超级反差萌啊！要是所有的龙都能可爱成这样也就都没谁了😂。驯龙高手最后一部，老少咸宜啊。無論有沒有告別儀式，即使相親相愛，我們也終將面對離別，勿忘那些彼此拿命相贖的片段，也就夠了。我給你自由放你走，我就不能再期待什麼了——因為，我們終究屬於不同種別的兩個世界。這個關於成長和分別的童話故事終於用成人話語講完了，甚至比前兩部更精彩！@完美世界愛融店2太差了，因此3超出预期，与lightfury首次飞行和结尾摸脸都用了1对应场景的音乐，一个很好的系列终结。可爱无敌小猫咪！这几年动画续集的结束似乎都不那么尽如人意，Ralph失去密友Vanellope，Hiccup失去Toothless，都是让后者自由追逐自己的生活。如果人龙终究不能和谐相处，那第一部那振奋人心的结局意义何在呢...其实观感并不是非常棒，2和3都找不回1那种燃感，友情分和情怀分加1星12/ 爱是最好的礼物。套路却还是催泪，大概是摸到了过去成长的影子。好感伤的结局啊，大家都有自己正常的生活啊。初见面时伸手摸摸你的头的少年时代，就这样走了啊。感谢有你这么好的小伙伴啊，toothless。我的青少年时代啊，还有《玩具总动员3》，真哭惨了。除了没意思其他没毛病，糟心的是还有大批渴望暴富的编剧们把好莱坞的剧情模式视为圣经。完美诠释了：爱你就放手，而不是拖家带口跟你走，主创内心OS：HE万岁！终于没让粉丝失望快来夸我，我：？？大结局不能更潦草了…对没牙仔我只有一句话：男人呵…从妖猫传里的小白龙，到驯龙高手里的小嗝嗝，日天迪迪和龙有着不解之缘，表白一下mmp你一个动画片干嘛来教育我爱是放手啊？！我不放不放不放！ 说好的出柜呢？全程高频的fake beard 也是太含蓄了呢！面对分离任然会泪目，不管是看别人分还是自己分…每次看到没牙仔都超想摸一下他，梦想又多一个。小嗝嗝虽然残疾，虽然没有维京人的魁梧身材，虽然也并不那么能服众，但他正一步步成长为一名合格的首领。如果隐秘之地就是你的天堂，我将毫不犹豫放手让你飞去，你已经照顾我够多了。会花光隐秘之地太美了，看得自己也好想去，可惜那地方并不属于人类，远观不亵玩。7.0没牙仔都有对象了，看看你！结局很好，感动之余带来希望life is a full circle买错票，“无牙仔”一声声叫得……太洗脑了！（影厅里的生效太好了，以至于让人觉得配音版非常洗脑）我不管，我喜欢和龙世界说再见。Farewell.此生无悔入驯龙，来世愿作维京人！ 飞越极光、隐秘之境画面美到窒息，另外，大爱John Powell恢弘磅礴的配乐~在这个童话故事里，强大的龙温顺可爱，和平友善，也只能是个童话了。一部不错的低龄向儿童片。比第一部差，比第二部好。①2019.2.23爱也要面对分离，但终有一天我们会知道，一切都值得。只能说强行结束了，还是1惊艳了啊，爱情，这泄密的心跳，这该死的甜美，这飞一般的感觉……带你解锁新技能，打开新世界，走向龙生新阶段……安全平庸的系列收官作，看过《海王》和《寻梦环游记》之后再看秘境那段已经惊艳不再，对成长、责任、放手的话题老调重弹，想再看一遍玩具总动员系列了。（不过拉芙纳特和葛林魔这对CP我吃了！）最后主题音乐响起的时候居然有点想哭(๑• . •๑)好有爱。順利為三部曲作結，比第二集更流暢和完整，不只是一套青春成長物語，更耐心細緻地刻劃人物與外部世界的關係，其實在談多元化和共存問題。從童話中寄語如今紛亂多變的現實世界，夢幻和諧的共存關係真的可達到嗎？龍的伊甸園也是人的伊甸園。同樣是想像，別人的主題是切實的。nice ending遗憾的是两部续作都比不上第一部。。是可爱呀，想要大公仔抱着睡觉7.5星很合适。非常流水线的电影。打架5分钟，特效10分钟，耍嘴皮子90分钟…我感觉我在看综艺节目…每个人都在极力表现“你看我多搞笑”，一切尽在意料之外。找到隐蔽之境的时候，一连串烧钱特效，让我睡着了一两分钟…完结了「夢工廠給Jack Gyllenhaal一點版權費吧」單身久了看龍都清秀了起來。看Toothless追女胖友真的是很逗，Toothless和Light Fury戀愛戲那一段還蠻好看的，IMAX襯托下整個畫面感都很棒。第一部相識，第二部成長，第三部分離。征服永遠不會是最好的馴服方式，愛和理解才是。最後所有的島民解開自己龍的束縛然後告別的時候真的是大哭，還沒緩過來故事結束後放回憶的彩蛋真是大沙器。多年後Hiccup長成了Jack Gyllenhaal，然後帶著自己和Astrid的一兒一女和Toothless重逢，男肖母親女肖爹，髮色的一致性忍不住莞爾一笑。看到Toothless和Light Fury的孩子也覺得很幸福的圓滿，當然如果來一個熊貓龍就更妙了。大概是最好的結局了。故事剧情太简单，片里hidden world很美看哭了，就像《玩具总动员3》一样，《驯龙高手》系列也是我的情怀。9年过去了，无牙仔都幸福地拖家带口了，而我还是一个单身狗，这真是一个悲伤的故事。从敌对，到友好相处，再到放它自由，是时候去拥抱各自的幸福了，传说将回归传说，跨越时间距离的洪流，直到我的孩子们向你伸出手，就像我们初遇时，一模一样。谢谢你们，书写过的这些传奇，陪伴过我的那些年。再见。让我一个单身的人看两只龙谈恋爱，真是酸得受不了。画面很美，也有搞笑紧张的情节，中规中矩的完结篇吧！btw，两只小龙第一次约会的场景超甜蜜呀，最后追女孩的时候还来了个绝杀：为女孩画肖像！剧情很低幼，适合孩子看，影院里也确实全是小孩，而且看这部片不怕孩子吵，挺好的。角色形象设计还是很不错，没牙仔谈恋爱还是很萌的。最后把龙放归自由是很棒的结局，像阿拉丁与神灯。后来的再见像驯兽员见到照顾过的狮子那个视频一样，确实动人。结束了，let it go音乐好听的十分喧宾夺主。我还是希望他们永远在一起。大眼滴溜溜的  真好玩比第二部略好，结尾的告别也算是种恰当的处理，但这依然没有改变二三部都是压榨第一部剩余价值的这一事实。我哭了 我的小嗝嗝长大了 最后竟然还有回忆杀 真的哭了 结果放到一半工作人员把片尾掐了 这家影院我再也不来了实在很失望，无牙都是 至 尊 龙 王 了，表现得还是一只小狗。男主的面对的最大问题还是那老一套的“学会放手”。第一部还觉得很新鲜的配角们，这一部也还是老样子，苍白的卡片式人物。特效被近期的动画远超。没有IMAX全画幅。乏善可陈的续集。三星都只想给小白龙。前两部的剧情都快忘光了，发现没有一点影响，噗画面比前两部更恢弘，但是故事相对薄弱。You can train your dragon to show love in front of  a female,  but you can't  train the dragon  to escape an  arrow,  which the villain shot just from his  hand.  How come  an arrow is a fatal  weapon to a dragon?@七彩春暉/九年前第一部馴龍高手上映，你單身。九年後最後一部馴龍高手上映，你還是單身。劇情也有槽點，但和可愛的無牙仔相比，完全可以忽略不計。没想象的精彩，但结局出乎意料的好！看起来，不会再有下一部了。故事的最后，是他们彼此找到了归宿。HIDEN WORLD真漂亮。经典动画，没想到无牙仔也有了另一半，还是经典的"黑白配"，而且还"升级"了自己技能；无牙仔求偶的经过是经典；人类和其他生物想要和平共处的办法就是彼此保持"距离"，"最后的疼爱是手分开"。无牙仔有对象了😭我失恋了，它还生了三个崽！画面美，toothless萌，但是这个故事实在是太弱了... 全靠萌来补？另外，我发现很多看续集的都是用sequel来怀念自己青春的... 类似“再见我的xx年，青葱岁月”之类的一句话影评....在哈利波特7，玩具总动员3，速度与激情8等不计其数续集电影评论中看到过... 阿凡达秘境，我们家小可爱叫了一路上的可爱没牙仔和他女朋友，你们都好萌好萌好了吧^^原来是个爱情故事。没牙仔跳求偶舞那里我看到了好多种极乐鸟的舞姿。最完美的大结局！我要哭死了！再见了没牙仔！系列终结篇，看得热血沸腾又泪流满面。《驯龙高手》三部曲讲述了一个神秘而可爱的世界——维京人、飞龙、海岛、猎龙人……骨子里却是普世价值中的很多问题:成长、羁绊、尊重、勇气……这一部讲的是自由。嗝嗝放了没牙仔自由，良心未泯的人类给了龙族自由为什么画了半天画个熊猫。。。男主小嗝嗝最终长成了杰克·吉伦哈尔，造型无缝对接《蜘蛛侠：英雄远征》。这次的场景更为瑰丽壮观，场面调度一如既往的出彩，第三幕的史诗质感也颇为浓郁，群龙空中翱翔与飞驰，在IMAX银幕下都有着淋漓尽致的体验。很动人，很圆满的结局了。首先得说音乐是真的优秀，撑起了整个故事的情绪，飞行场景一如既往地爽快，故事也有了最适合的走向。其实作为系列最终章应该有很多泪点或者燃点可以大做文章的，但没想到这一部却搞出这么个不咸不淡的大结局，该做丰富的地方留白，该留白的地方啰嗦半天讲不完。细节的缺失甚至延伸到了人物的单薄上，除了双胞胎妹妹那段solo脱口秀，你都基本想不起其他配角到底做了些什么事。拿同样是为了明天而告别做对比，本片简直是《玩3》的反面教材。没有 twist 没啥意思真真正正的情怀电影 剧本没什么亮点 讲述方式四平八稳 几个故事的转折很刻意 几个高强度的场面展示看得出梦工厂是竭尽全力了 结尾真的不是我想要的 也感觉有些违背第一部的原意 anyway看到片尾字幕依然想得到第一部的感动 我也陪着他们从一个少年变成了中年有一种爱叫放手后面四十分钟非常好，前面有卖萌拖拉之嫌。这个系列到这里就打住，完美～本来一直很平淡，但结尾看到小嗝嗝变老了瞬间很戳。Hidden World有点像阿凡达，啊，所谓比翼双飞，真是让人看了好想飞啊！孩子长大了终归是要放手的作为完结篇虽然不如第一集惊艳。但是没有烂尾还是很满意。美丽的光煞、绚丽的隐匿之境、蠢萌的龙宝宝、话痨的猪队友全片都散发着恋爱的酸臭味，回想一下还挺香。对生活抱有期望，是不可或缺的。我永远喜欢驯龙高手http://t.cn/Rm1wxCz[星星][星星][星星][星星]，应该是系列最终章了！结尾都已经生儿育女了[允悲] 这部其实是小嗝嗝如何独立成长的故事 他本来很依赖无牙仔 认为自己没有无牙仔什么也干不成 可经历了一系列磨难之后 他终于明白自己的那些品质并不是依附于别人而存在 独立而强大得自己才是最珍贵的。是的 即使相爱最终也会分开。珍惜和记忆在一起的时光才是最美好的！无牙仔求偶实在太萌了！！好搞笑！我以前认为第三部会讲小嘎嘎中年带着娃的故事，没想到最后才看到。除了反派太弱之外，总体还不错。场景非常好看，龙宝宝也非常可爱，就是故事和动作太老套了，提不起什么兴趣，还有里面那种秒进回忆推进剧情的做法，太简陋了。恰到好处的最终章，即便早知注定就要分离，但当离别真的来临之时，依恋和不舍的情愫依然会涌上心头，对于系列的忠实粉丝来说，结尾无疑是让人掉泪让人动容的时刻，人（龙）生最美妙的时刻难道不是找到相信自己鼓励自己陪伴自己的另一半嘛？爱他（它）就放手让他（它）去寻找属于自己的自由吧！无牙仔与女友的互动过程是萌点，隐秘之境是看点，爱就要放手是泪点，至于其他部分就有些乏善可陈了。（68）陪伴和长大呀作为完结篇还不错情节确实比较简单并且套路。没想到在电影院里吃了龙粮。没牙仔追女朋友的样子真可爱。风景画面都非常好看。驯龙系列完结了，看到最后有些不舍，原来最后的疼爱是手放开。从第一部的触摸到第三部的放手，hiccup和toothless终究还是桥归桥路归路，也阐明了正确的人龙相处模式。当年看第一部时的喜爱与惊艳永远值得珍藏，完结的确舍不得，也是hiccup让我记住了Jay Baruchel。不过真的想念这一对朋友，每部电影中间还有一些动画剧集可以补。看个龙哭成狗，主角放开枷锁说去救它的那一刻，泪崩了，可能真的年纪大了，看到父母放手叫孩子去独立或者人类放手让动物们真正属于野生这样的主题都很崩溃，分离这件事，真是千年难题，所以你看这种类型三部曲的电影，到最后主角总是成长学会放手，而最后，放手一定是通过分离完成的，明明已经生活在一起很和谐了，编剧还是要告诉你，他们最快乐的是回到属于自己的家园和自己的族群在一起，这才是保护动物的唯一方式，真令人心酸大型音乐剧和特效风景片，巨幕厅的视听体验简直极佳，尤其配乐真的充满这个系列特有的大气史诗感。狗粮片的定位很成功，最后的三代场景的回归还挺情怀的（笑PS最后人类终于明白如何放手让龙找回自由，这点终于走出第二部的泥潭了。取票之后发现中文两个字，啥也别说了This is berk！！！看到龙离开人类的时候真是泪奔 第一部时候我还是高中生 现在工作了 似乎这个系列也没有续集了 唉续集常见的玩加法和谈恋爱模式，要是结尾做成真的告别演出或许会收割更多情怀和票房。P.S.标记时才发现上一部居然没看过爱它，就要给它自由。光煞太美了！！！离别是最好的结局。第三部有着比第二部还大的野性，无限逼真恢弘的场景，角色细腻写实的表演，都更像是一部真人史诗电影。虽然回不到第一部简单的快乐和感动，但每个角色的成长依然能让人触动。尤其电影有一个相当完美的结尾，让整个三部曲成为一个统一的梦之传说，虽然确实没有什么再可讲的了，但依然会不舍。一开始炫特效就困到睁不开眼（感情分加一星，第一排的位置看被撒了满脸的狗粮，等正式上映应该还会再去找个正常点的位置再刷一遍的吧。成长是《驯龙高手》系列的主题，讲述也基本按照套路来的。不过，造型、人物、特效还是一流。尤其是神秘之境堪比《阿凡达》的潘多拉星球，美绝。跟看动物世界差不多～最精彩是那两只龙在空中追逐飞翔时。看了好想学滑翔……结局也喜欢。让自由飞翔的龙离开，自由。飞行场景比第二部出色 隐秘之境的视效太美了……没牙仔很可爱，但感觉像个傻小子呀，这个女朋友不像省油的灯。So long, my friend, so long~呜呜呜呜9年过去了，hiccup都结婚了，无牙仔都谈恋爱了。摸头和被摸头的缘分画上句号，最终都要回到自己的故乡。单论剧情来讲其实没有太出彩吧，但情感上还是超感动。最终，还是得人龙分离，突然想到人妖殊途这个词，哈哈。中规中矩的把这个故事结尾了，以为反派有多大本事，其实是靠那几头也是稀有的“龙”以及它的毒液，有点索然无味。最终还是完结了，这就是最好的结局。不管 没牙仔谈恋爱我还能看一百集 后面哭了我一缸QAQ我終於失去了你。第一部胜在惊艳，第二部精彩但失衡，第三部稳健又不乏惊喜。万事开头难，收尾更难，《驯龙》算不上完美的三部曲，但难得故事有始有终，配乐浑然一体，技术持续飞跃。这系列坎坷九年，发行随着梦工厂从福斯辗转派拉蒙再到环球，如今能有这样完满的结局，足矣。75/100。这个系列开头惊喜了一下接下来两部续作一部比一部糟糕，全程不断秀恩爱看得我这种单身狗想死。三星半。画面非常好看，无牙仔依然可爱，最后的结局是最好的结局。我们没牙是龙中alpha，一呼百应的那种不要太帅。看到hiccup有危险还是丢下女朋友就主人的表情就很戳我，虽然猜到结局还是看哭le，出个前传拍没牙从小到遇到hiccup前的故事吧，想被圈钱T__T摸头 在什么环境下都是终极必杀（两场婚礼是对单身狗最大的伤害那个特意做得和第一部第一次接触一模一样的经典镜头可以说是系列最好的ending了。就是来吃酸柠萌的  龙都有甜甜的恋爱 ，哭哭 看了一圈评论 大家都很理性 都上升到了很高的高度 可我就是不喜欢这个结局 我就希望无牙和小嗝嗝永远在一起虽然剧情有点过于简单，但顺理成章，没牙仔直男撩妹那段笑疯了，优秀地诠释了友情，爱情和责任，是个不错的完结篇。看的中文版，刘昊然配得还挺好的，剧情……没什么剧情，就是正反斗，然后赢了。没看第一第二部，所以可能觉得一般吧好难过，最后居然是这样一部平凡无趣的作品送别驯龙少年。要不是4d晃得没停过早睡着了。剧情上没啥新意，少年和龙的童话故事终于迎来了最终章，成长是给对方更适合的未来，学会放手，没牙仔太可爱了，我要背着环球爸爸给我的小书包出门嘚瑟3.5 说不出好，也算不上差，给龙洞和结尾加点分吧，第三幕是无力了些人啊，还是要自己不断去成长吧！看两个无牙仔谈恋爱不禁想起同期上映的林允和王大陆带着高期待去看无牙仔的完结篇，结果失望透，大场面欠奉，角色就靠回忆成长（主角回忆老爸才想对无牙放手，让他回家结婚），戏剧冲突的化解容易，完全无高潮（搞掂反派的高潮戏就太敷衍太弱智，100只猎龙船说搞掂就搞掂，佛了），剧情一点意外都无，全是平铺直叙（电影说去隐秘之地就直的有隐秘之地，还超级容易就找到，找到后无牙仔去到就直的解决龙族的问题，我佛了），唯一亮点就是无牙仔沟女，但这个又在预告全看完了，我服了这个电影。超想打二星。看着两条夜煞谈恋爱特别开心，隐秘之境也特别美好。小嗝嗝说：“我爱你，我也希望你自由，走吧，人类的世界不值得你留恋。” 太催泪了，完结撒花！/2019.3.2 with Pan.快10年的IP了，人设和画面以今天的标准来说已经乏善可陈了。不过剧情是有突破的，角色是有成长的，主题变成了成长与分离；或许曾经的观众都长大了吧。不出意外应该是最后一部了吧。小嗝嗝和没牙仔最终分开了，各自有了家庭；当然结局还是强行童话了一下，没有相忘于江湖。新的能力：光学迷彩，瞬间移动。我爱无牙仔！然而没有无牙仔的每一分钟都很无聊龙还是无比可爱的，但是剧情实在有些乏善可陈了。到了第三部感觉已经纯是为了凯特·布兰切特才进的电影院了。（啊啊啊啊带着面具拿着手杖帅死了主角的理想转变和反派人设还挺老套的，以及妈妈和女友的人设，随大流？一星怀旧分。视效也没啥新意，但算稳定发货吧。射基佬紫麻醉针的白头反派操莫名其妙的纳粹理念，这边无牙更是纳妾称王，全族发起西天取经半途停在超高孤岛，除了最后干净利落终结续集外无法理解任何剧情。大魔王的妈被动辅助扮家家，黑喵×白喵=大熊猫又是一个收尾作。不及期望之余，就是伤感了，那么萌而可爱而强大的toothless就要再见了？不。。。嘛。。。百鸟朝凤是万物起源吧 小刘配音真不错 本来不是很想补前两部 最后回忆杀蛮不错的想看了！夜煞宝宝好可！光煞好像超梦中规中矩的第三部。想起阿凡达，海王，小狗，以及猩球三一直对这个系列感情一般，而且两对异性恋故事讲得太陈词滥调，不过hidden world真美，最后演职人员表的皮影戏也非常可爱黑猫和白猫的恋爱 太美好小嗝嗝和无牙仔都结婚生子了。下一部可以拍中年危机了。系列最差让龙的回归算最好的结局。剧情有点牵强，但是龙界的美幻让人叹为观止。人生一世，不停地得到，也不停的失去，而接受遗憾，理解离别，就是成长吧。第一部为萌翻的没牙仔惊艳，第三部对离别释怀，我们和小嗝嗝都长大了。P.S.连没牙仔都脱单了，单身狗扎心。龙之境好美 可惜睡着娃看完说还是过年熊出没电影好看……和恩奈一起三星半。。。情怀分吧，前两部隔的太久剧情都忘了，算是中规中矩的完结篇吧，最后欢迎围观无牙仔大型直男撩妹翻车现场版欢迎去电影院看两条龙谈恋爱。20190301 @ ifree影城 星幕厅 6排17座又想骗我养猫，这个系列除了第一部的惊艳，二三真的在故事上没有太大的突破，可是没牙仔足够萌就好了！Perfect Ending.说实话 前面两部说的啥全忘了，这一部就看着没牙仔谈恋爱了。ps：2019.03.03和你们在顺恒观影连八股文水平的一波三折都没有。作为宣传重点的卖萌戏份太少了。剧情一般，无感动，无惊险刺激，平淡而又无趣。熊圈大佬自然风光动画片female characters, whether human or dragon, should not be mere plot devices🙄从来没喜欢过这系列已经忘记了第二部演的什么，不过上部糟糕的观影体验还有印象，没有了第一部的惊艳，也没有第二部的难堪，也算是给这个系列画上了完美的句点。再见了，无牙崽。史诗般的完结了...被两条龙塞了一把狗粮 总的来说像是粉丝向的完结篇，对于收官之作来说算是不过不失，感谢小嗝嗝和无牙仔10年的陪伴~但是私心结局如果再圆满一些就好了。。剧情完全不及格，这部电影上映前应该标一个“低幼”，不喜欢疯狂卖萌的模式因为主角结婚了私心多打一星。配乐回忆杀。作为系列完结篇很好了。画面也很细致了，尤其是对主角们的成长的捕捉。不过那个hidden place怎么又是夜光bling bling风……这个视效太流行了next（。龙都有对象了ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ，BFI / R+仙贝+飞毯队+迷你龙队。虽然我动画无能，还差点要睡，但我喜欢和家人蜷在一起看电影，连分数都要打高一点。后代会是斑点越来越多吗最后一部故事相对平淡，反派的设定更多是为了完成让hiccup成长的弧线。听到前两部熟悉的旋律响起，看到hiccup最后选择放手，让toothless过自己的生活，而再次相见时孩子们抬起手等待toothless亲近，就像第一部hiccup初次见它，片尾回放三部的片段，忍不住泪目。非常抱歉齁，完全喜不来。豆瓣和IMDb的评分都让我怀疑其“公信力”了。剧本无聊到绝精。故事衔接得比金刚石还生硬。角色塑造平庸到比我的胸还平。老掉牙的爱情桥段以及反派用女的威胁男的桥段，让我白眼翻到抽筋。弱鸡似的反派是对villain的侮辱。全程想睡觉。（其中仿佛暗喻的“功利主义”动物权利思想也是矛盾到让人发指，鉴于学渣我算是动物福利支持者，只能说，这种能量不守恒的乌托邦只存在人类的幻想中罢了）维京百龙霸，爱与自由，则为永恒。放手即是拥有，得失在心。影院里差点睡着。俗套了，主题表达明确但没有一个新颖的故事来讲述了。场景的没了轮美奂成为片子唯一的亮点了。无法欣赏 I love you too, so I want you to be free. 唯一戳到的点，其他都无甚惊喜。算是有始有终了，这一系列完结了