星爷的电影，不存在欠不欠电影票一说，没生在那个时代又不是我们能所决定的。好看的我们自然会去捧场。但新喜剧之王中规中矩，没有新意，炒冷饭罢了，卖情怀。抱着期望去看只有越看越失望。讲老梗，卖情怀，炒冷饭，小人物的努力、奋斗终成一句空喊的口号。能叫我年初一一大早就跑去电影院的 只有周星驰星爷凭借多年的努力，终于拍出了一部《逐梦演艺圈》你们老是这么追捧他，他就永远不会再拍好片了。也拍不出了。如果这种片也能被NC粉顶到7分以上，那以后不光有流量演员还会有流量导演，你的打分就是你对未来的选择！！！周星驰把自己当年奋力呐喊的“努力奋斗”狠狠的踩在了脚底下。不是每个人都欠周星驰一张电影票，但现在周星驰欠所有人一张电影票。周星驰生涯最差作品出现了（所以邱礼涛应该庆幸？）。杨超说，《喜剧之王》证明周是一个艺术片导演，那这部新作大概说明他已经倒退成一个网大导演。简单来讲，就是毫无电影质感。视听语言没有任何想法，情节更是一片稀碎，还充斥着各种无趣的自我致敬。当然，它更是完全不好笑（江山易主给沈腾），所谓的风格如今都变成彩蛋一般的存在。你要说的我都懂，但这只是一场打鸡血加洒狗血的春秋大梦。妖魔化横漂和戏霸，态度根本没有尔冬升《我是路人甲》来得诚恳和认真。王宝强的表现依然败观众缘，演技最好的竟是女主父亲。有那么多令人难以忍受的广告植入，还有那么多脏话，比《西游降魔》更不适合小朋友观看。如果去掉周星驰三个字，这部片子还有人买账吗？能坚持看到30分钟你就已经算很给周星驰面子了。生搬硬套地炒各种冷饭，尬出新高度的对白，让王宝强出演白雪公主……呵呵。吃相比《美人鱼》还难看，周星驰出这种作品让我怀疑他的人品。《新喜剧之王》和《喜剧之王》的关系，相当于《大话西游3》和《大话西游》的关系。跑了十多年龙套还是龙套，也要不顾父母的反对、不顾导演的批评、不考虑自己的实际情况，不面对现实、不过日子，反正就是要以自我为中心，就是要和所有人对着干。把钱给渣男，却拿着父亲辛辛苦苦挣的血汗钱去坐头等舱，就为了自己那不切实际的梦想，未免太自私了吧。李洋真正对你好，你却嫌他给你添乱，反而找个渣男做男朋友；不接受批评，永远觉得自己是对的，还去和导演理论，最后搞得父亲用酒瓶打自己，只为给你要一盒盒饭。结果你不但不知道是父亲在帮你，还以为自己的好运来了。虽然说不能太世故，但也不能完全不要情商吧？“最大的灾难就是这种人，就是又不行，又没有自知之明。还不死心，整天出来搞事情。”既不新，也不喜剧，应该叫《广告之王》。又是卖情怀捞钱之作 周星驰你可别在导演了尹天仇是个演员，没有得到演电影的机会还是个小人物；女主是个妄人，看不清现实，最后却当了影后领奖。这就是励志片和毒鸡汤的区别。真的生气，我不介意为情怀买单，但我不想为毫无诚意的情怀买单。台词，表演，剧情，人物情感变化的拿捏都不在水准，转场剪辑像是支离破碎的拼凑。星爷出场的噱头原来不过是片场花絮，到处植入的硬广是摆明圈钱的标语。星爷，希望你以后停止消费自己，如果要加一段期限，我希望是直到宇宙毁灭。剧情紧凑，节奏感好，宝强的演技完美，女主很出彩，最难坚守赤子心，返璞归真周星驰。豆瓣里，龙不吟，虎不啸，小小黑子可笑可笑！ 手机里，键无形，字无疆，叫声新喜提防提防。小时候是从CCAV6看周星驰的电影，应该不是盗版吧，所以我本来就不欠丫电影票，八九十年代的过气港星赶紧捞吧，等那群二逼矫情八零后都想明白了，就没人给你们交智商税了能把一群保级的演员阵容带成争冠队伍的也只有周星驰教练了吧，没有特效的电影其实周星驰更能把重心放在喜剧电影的本质上来，笑中带泪是导演一直追求的效果，这次不笑不哭都难啊！如果不是打着周星驰的旗号。这电影这个时候有人看？ 之前的我去路人甲都比你有诚意太多！ 你真不适合导演，谢谢下去你连王晶都不如轻喜剧。人成功以后，之前的痛苦就被当作成功学被包装起来。冷饭大火炒可能会变馊。与《喜剧之王》类似的故事结构，虽说做了性别转换，但针对女性视角的改编几乎为零。全片毫无基本的戏剧铺陈与人物动机刻画，只是一味的将其踩在脚底，试图用反复的践踏激起观众的心理波澜，如此粗暴的方式让影片的讽刺意味也沦为表面。值得玩味的是，若抛开现实影射，单纯将影片还原成一个Loser将自尊反复抛起又摔下的臆想，倒是颇具Cult意味。周星驰实在太负面了，是一种对世界极为通透的冷漠与鄙夷，很少有导演能做到圈钱都圈到如此六亲不认的。垃圾，垃圾，垃圾，就会卖情怀，现在连情怀都不好好卖，一点内容都没有，王宝强还是只会大声吼叫看完觉得时间太短，上次看完有这种清新迷梦一样感受的是柔道龙虎榜里最后三个人叠罗汉去抓气球，做梦真的好幸福，哪怕电影里做做梦也是幸福的人生啊，就两个字：如梦大大超出预期，王宝强风格大变，做到了让我笑让我哭。已预料到不少人会喷星爷圈钱，但懂星爷的人自然懂，这次加了更多星爷自己的经验在里面。王宝强（和他的助理）在此片中的表现非常好，颠覆了我之前对于他演喜剧只流于表面的误解，是可塑性很强的演员；女主爸爸也很出彩；单说数量很多的长镜头已显示出水准。1、周星驰的电影，看起来像是王宝强拍的，烂的惨不忍睹。2、这简直是侮辱了《喜剧之王》的名头，整个就是一部为各种广告上定制的脑残网大。3、当年《喜剧之王》那句“努力奋斗”鼓舞人心，《新喜剧之王》成了“努力斗粪”，尴尬恶心。前者处处维护着尊严，后者只想要钱。4、王宝强、鄂靖文那都是啥，一出来就装疯卖傻，尤其是张全蛋，一出声就是吼，让人起鸡皮疙瘩，角色都不如《我是路人甲》。5、我以为的喜剧之王，是即使全世界都骂他是屎，他依然要发光，乐观的认为天亮就会很美，依然会问心无愧的伸手拿盒饭，始终笑着保持尊严；如今的喜剧之王，满身金光，电影里却发出一阵阵恶臭。6、人生如梦，星爷醒醒。真是尴尬到可以，节奏的转折也是突兀到不行，完全没有任何新意，还少了路人甲的诚意。这绝对是一部负能量的电影，而且时刻充斥着绝对会恶心着你的广告。一碗毒鸡汤啊！！！！！“能力不行，又没有自知自明，整天出来搞事情”。。卧槽，你凭什么成功？？？星爷把每个演员的表演都调教成自己的模式，引起生理不适！！唉！！！！！！！唉！！！！！本以为普通情怀片，朋友请客看了个早场，结果被感动到哭，剧里的小人物真实到每个普通人都可以代入及共鸣，不光是演戏的龙套，即使你是其它行业的平凡人都能被触及内心最柔软敏感的地方，扮鬼那段笑疯了，最后试镜的内心戏不由自主的眼泪夺眶而出，故事简单但真实动人，给星爷点个赞。ps：女主演技挺棒当你开始明白人生之苦，这段漫长的旅程才刚刚开始。倘若人生总要有一点希望，那就是你永不放弃的真诚。感谢星爷，带来这部走入我心底的电影。真·晚节不保星爷，这次我没法挺你了，说是你生涯最差的执导作品也不为过。如果人没有梦想，跟咸鱼有什么区别？但有梦想的咸鱼始终是咸鱼！周星驰，请走下神坛吧所有演员除了女主角都处于极度亢奋的状态，随时准备嘶吼出尴尬陈旧的梗和台词。广告植入频繁直白到让人厌恶。天啊，别这样好不好。除了王宝强，没一个会演戏，台词全用吼，没词的时候就像木头一样尬在那里，情节莫名其妙，女主角根本没有成功的理由。周星驰自己演戏还能看出来会演装不会演，那种认真和疏离能让你看出戏剧感，而本片演员么，就呵呵了，甚至不如多年前的我是路人甲。星爷最后给女主角颁了金像奖，可是女主角事实上也并不会得，真是讽刺呢，想到星爷说自己过气了，可能还真是，不然哪来那么多硬广啊。片里有Danny的歌，很开心，《分分钟需要你》是对的口型，我发现了，并且他们唱得很烂。电影到最后也没说出那句“努力！奋斗！”但我觉得已经听得很清楚了。看完电影去上厕所终于忍不住哭了，这就是我想看到的周星驰，这才是不忘初心啊始于情怀 败在情怀，被大家宠坏了，拍出了如此零碎的一场烂片，连《路人甲》都不如。失望，差评。电影院里一阵不尴不尬的笑声响起来，只有我一个人看到彩蛋悲哀的落泪。星爷终于能开心的拍电影，他的艺术生命也终于寿终正寝。2019，一座巨星凋零，从此一拍两散，江湖不见7分。如果从私人情感上，这甚至是今年春节档，我最被触动的一部。即便豆瓣评分已经差到这个样子了。关于片子的问题，我同样能举出一大堆，重复自己、略显草台、植入过多。但是，影片在自虐式的搞笑，以及情感的部分，还是特别触到我，我是真的被这个故事，尤其是父女情感动到了，所以，即便大家都不喜欢，还是想支持下。当然，不知道是不是我看得是粤语版的原因，我倒没觉得几个演员演得不好。这就是命！只要你想做的事，你一定能做到。你不要管别人说什么，你肯定会成功的。非常感人，没有老梗，没有冷饭，对王宝强大大改观和我同名“如梦”。又开心又感动。谢谢你呀！2019。听周星驰的！努力奋斗！普通人的梦想，就是残忍，却还有希望，鄂博真的让人感动，星爷还在表达平实又充沛的情绪，喜欢。父亲这个角色太好了，硬核酷。自打少林足球这个垃圾开始，周就真不好看了说句不好听的，周星驰的电影炒冷饭、卖情怀、欠电影票，这招还没用够吗？这成片顶多也就是个网大的水准吧，拿着一本《演员的自我修养》，然后女主的演技差成这样，没能撑起来一场戏，这才叫真搞笑。此外植入多的不能忍了，女主宣传新氧APP的时候，实在太像微博时间线里乱入的只发海淘正品优惠券的博主的视频广告。电影很烂，那陈年老梗跟发硬的屎一样，看的让我尴尬爆棚。炒冷饭，无笑点，剧情老套 大年初一早6点打车去上海静安区大悦城观看8点场，一个半小时里，感动、激荡、思索，在情绪里晕染开来，以至于电影散场时很难走出影片，啊精神恍惚的赶去地铁去火车站。叹“宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来”，如梦逐梦，栉风沐雨，筚路蓝缕，玉汝于成。回顾自己，背井离乡，奔赴魔都，打拼十载，冷暖自知，正处事业迷茫期的现在，周生的电影似强心剂，是了，在这各种不同的道路和无限可能的时代，“我们都在努力奔跑，我们都是追梦人！”任何一步坎坷都有其必要的意义，把每一次挑战都看做是命运的礼物，在这个寒梅摇曳的冬天，与君共勉。由于赶路，稍后再发具体影评吧。续集不输前作，除了结尾结的有点急外，其他的都很好，配上里面的音乐，很有感觉！！又到了一年一度脑残粉嚷着要还电影票的时间近年来看到星爷电影最好的一部，但是也再次证明了尬演就让人想笑这么高级的事真的只有周星驰才能来，别人还是都差点意思人生啊，就是如梦。继西游降魔之后，就没欠过他一张电影票了。太牛逼了，悲情励志的感受可以比肩《柔道龙虎榜》和《顺流逆流》。今年最爱的电影，技术上周星驰方方面面突破了自己。星爷 is back！！！《打擂台》之后最棒的香港情怀片。邱礼涛我爱你！！！当他们说西游降魔篇烂的时候，我觉得他有想象力；当他们说美人鱼烂的时候，我觉得他有童真…但是这部电影，唉…只有全程尴尬，看的过程有点想泪目，不是因为电影情节，而是真觉得陪我长大的星爷的电影不行了什么玩意儿，不晓得星爷这几年在干嘛《我是路人甲2.0》，我以横漂2年的经历和见闻这么说吧：没有什么越努力越幸运，没有什么坚持到底就一定能成功，没实力没关系没背景在剧组就只能有背影，大部分群演都是得过且过没有目标，剧组人也只把群演当活道具。因为门槛低是个人都可以，群演真的不是演员，就像保安不是警察一样，有梦不可怕，自欺欺人才可悲。电影真实度60%吧，不是最惨最偏执就能成功，顶多算个鸡汤艺术品！周星驰没变，是我们见识多了审美变了，3星半！7。“我性格这么纯洁，不可以被娱乐圈污染。”去年被我狂黑的王宝强，终于接了个正常角色，有哀乐起落，哪怕裤裆事都被用上了。众多角色都处在一种「爆」演技给你看的海选现场状态。与其讨论好笑，不如说是人生角色被放大后的恶意与残酷。竖店现场都是赶时间、没时间，action、cut的大型炮仗状态，陪她花时间哼唱小曲的酱爆男子却把骗人二字写脸上。连龙套都不相信自己能成功，最后也只能如梦了事。一开始无感的《疾风》，听多了还不错——但也难逃结尾滚字幕被工作人员赶出场，“先生，没有彩蛋啊，下一场我们要放3D片。”看过星爷的电影很多，唯一不变的就是那颗不服输的心，如果你觉得自己是条可怜的咸鱼，那你就真的是条无可救药的蠢驴，不等着别人盘你还能干嘛！女主角的演技代入感强，宝强和全蛋的点缀也非常出色，唯一不足就是片长过短，没有看过瘾，但也非常的好看 ! 可怜天下父母心，为女主的爸爸点赞。坚信自己梦想，相信家人都会为你加油!后半部分渐入升华……看到了黄逗😄压根不相信自己会成功，但无法自控还是得这么干，这种极端自虐的深黑表达无情解构成功学神话，宝强总结得非常好，“不投降就是成功”。挺感动。情怀的梗还要用多久？真的难看死了，大过年的浪费两小时，看到一半就想走人了……没剧情没逻辑没演技太难看了，太难看了……怎么可以单薄成这个样子。又不好笑，又没有什么深度，女主角完全没有感染力。如果搞双男主把王宝强和张全蛋拿出来过招说不定还好点。太震惊了，我在老家看的，按说笑点很低的一个环境，从头到尾都没几次笑声，字幕出来大家赶紧起身走了连花絮都没人想看……剧本、表演、调度从任何角度来看都是一场灾难。不如去听听陈柏宇的《路人乙》大过年的要看这么惨的电影，五星都给导演 我是脑残粉不是第二第三，你就是第一。可以这么说，这是周星驰继《功夫》之后最好的作品了。男喜剧演员泡到的鸡还是张柏芝，女喜剧演员泡到的鸭就是张全蛋了，这二十年的消费降级也太严重了吧！对这个片子还有好奇的人可以先看看预告片，预告片里那些尴尬笑点已经是整部电影里最好笑的笑点了。植入广告比广告主自己拍的广告片还要硬，就连那个90块玻尿酸的low逼广告都照单全收地植入了，挣一票就跑的姿态也是很坦荡。最后我太讨厌这种扶贫式励志片了，龙套演员没有出头机会，所以我们这些龙套出身的大佬给你们一个闪闪发光的舞台，可是你看看《我是路人甲》，那些路人甲演员被给予了做主角的机会之后起来了吗？没有，没有！【C-】土味喜剧小品+快手风微电影组成的廉价商品。女主的故事线被各种毫无意义的“搞笑场景”挤压到没有讲述空间。剧情就是如梦不停失败失败失败但不气馁，最后因伯乐相中终于成功，就这么简单。这么简单的逻辑真能让你觉得励志感动吗？反正我没法觉得。和老版喜剧之王之间的差距，就像片中女主的致敬扮相和张柏芝本人一样大3 大年初一身在横店看竖店，女主演的卖力。至于电影，随便看看吧，不算是简单的炒冷饭。话说邱礼涛的加入还是带来点新东西，比如女主在雨夜就死、接着是弥留之际幻觉的套路。如果有什么值得坚持，那只有梦想，如果你自己都放弃了，那还有谁能拯救你！替身、整容、网红浪潮、塑料闺蜜情、渣男、人与人之间的虚与委蛇，周星驰一如既往地用他的喜剧方式，编织了一出现实悲凉的荒诞交响曲！周星驰喜剧越来越炉火纯青了，每个笑点都精确到毫秒，每一场戏都貌似low掉底可实际上全是精心设计的结果，要的就是那种尴尬中透出大悲大喜的戏味儿，以为那是真low可就错了。男朋友、闺蜜、同行……个个戏精，女主凭全片最烂演技封后的一刻，荒诞况味达到极点。周星星躲在幕后以讨好观众的姿态，重新审视了一遍这个冷冰冰的世界，奉献给我们一个比旧版的烂尾故事更为耐人寻味的文本。竖店影视基地、千错万错都是我肉条的错、全村的希望…哈哈，笑点低如我。“- 我当你是朋友，你居然想睡我！- 对啦！哈哈哈” 这句对白太周星驰。“你要的钱我都帮你筹好了，你要骗就骗吧” 依旧是周氏虐心泪点。春节档看了5部，这部其实最适合跟家人一起看。通俗的故事、纯粹的笑点泪点，对星爷的每年期待这些就够。睡了男版白雪公主的外国王子、办公室里训斥女主的陈导演，颜值帅爆。两首粤语老歌也很好听，陈百强的《疾风》“如内心有梦便全力追踪，不须计那天才可终”、林子祥的《分分钟需要你》“有你在身边多乐趣，咸鱼白菜也好好吃，你似是阳光空气”…2019更接地气版《爱乐之城》+《我是路人甲》。“继续努力，奋斗！”13岁除夕夜，春晚结束，奶奶一个人在大屋灯笼下抽烟，我和哥哥妹妹在小屋看着租来的《功夫》DVD，十几年后再也没有那样的夜晚，却总是去电影院看周星驰，回忆人生最暖一天。哎，大家还是别报太大期望吧，这样看着心里舒服点这他妈来圈钱的吧!希望星爷不要拍电影了小心晚节不保，笑点尴尬白痴!哎，功夫之后星爷发挥太稳定了，真的做到了一部比一部差，我也是从小看着您的电影长大的，该还的电影票基本都还上了，请你不要再消费我们的情怀了，沉淀下来给我们看看最好的星爷吧～凭什么？？？凭什么四部里这部的分最低？？？情怀个屁啊，明明是真好看好吗？？？出电影院我都快蹲在路边哭了。他这几年的电影里就这一部打动到我了，结果这部的分最低？？？气死了气死了为大年初一闲着蛋疼想看电影但外星人和流浪地球都满座了又打死不想看韩寒导的和什么沙雕版聊斋志异的观众提供了一个去处的终极大烂片！朋友们放心吧，你们欠星爷的电影票，广告商用植入帮你们还了！！没有轰轰烈烈的爱恨情仇，没有花里胡哨的特效，只是熟悉的风格，甚至有点俗套的咸鱼翻身的故事，但就是去你妈的感动啊。很多时候我们不会像如梦那样最终功成名就，可我们有嘴上让你永远别回家但会提醒你带钥匙的父亲，和面慈心软的母亲。家庭，亦是我们一直努力奋斗的动力。电影美中不足的是结尾有些仓促，广告也硬，好在不影响整体。满屏的广告，一股子拍三级片导演的感觉，我求求你们能不能别吹周星驰了？这都烂成什么样没点B数吗？这可以说是继爱情公寓电影之后的又一大诈骗片，真尼玛可笑，麻烦客观点吧，别为了你那点破情怀了行吗？没有新意 卖情怀 也没有20年前的喜剧之王出彩 中规中矩 当然不如喜剧之王，但就是很好笑也很好哭，我爱周星驰。20年后，天亮了，天亮之后很美。虽然有很多呼应老版的梗，跟内容老版完全反着来，当年尹天仇没有完成的事情，如今星爷让一个努力奋斗的人获得了成功。很单纯却很共鸣，因为在电影里看到了我自己——那个在梦想道路上走到天黑的我。有的朋友可能没有共鸣，也可以理解，就像我当年不喜欢老版一样，但时过境迁，返回到头才发现最懂小人物的还是星爷。小人物没有娟姐提携，没有柳飘飘爱你，你只能靠自己。纵然整个世界与你作对，但你也不会独行，因为你的背后永远有你的家人港片导演北上后堕落的绝佳典范，不论剧作，还是表演，通通水土不服，质感就像辣鸡网大，这都2019年了还在拍八九十年代努力就会成功的老掉牙故事。这世界上真的有只要努力喊口号，不用智商情商就能成功的事嘛？ 空谈努力只让人觉得尴尬。 更不要说生硬的段子和无脑的广告植入了。江郎才尽的大型尬演现场。周星驰开始欠所有人电影票了...知道是烂片，但还是忍不住去看了，就为了第一时间证明这是部烂片。结果果然不出所料…当周星驰用起老梗卖起情怀，还不如刘伟强…有点为星爷不平，其实星爷一直没变，只是时代和观众口味变了。真是太好了，宝强演技爆炸，而已有个你意想不到的演员真是没预料到，大家去看看谁！支持星爷。周星驰是在炒冷饭，但这冷饭炒的还真算不错，镜头语言和配乐都颇见功底。难得的是，星爷依靠几乎全素人的班底，搞出一档悲喜交加、跌宕起伏的小人物寻梦之旅，在春节档大片环伺中，几乎只有他有这种底气。两点非常有趣，一是将真实的周星驰纳入叙事，实现银幕内外的巧妙呼应；二是女主用表演抽嘴巴的方式，实现对渣男的反击，早在1930年《银幕艳史》中出现的一幕，竟然有了90年后的“回响”，这更凸显出电影神奇的价值。结尾处的“如梦”，如果做的更似真似幻一点就更好。真的挺失望的，炒冷饭的梗，各种广告植入，不走心的表演，女主的演技真的有点宛如智障。令人伤心的是星爷不搞笑了，更是星爷不走心了，他可能想表现龙套的不易，梦想和努力的可贵，但是转折太生硬了我不相信~8。最想看但又最克制预期，有很多星爷自我回顾的东西。与经典版相比加重了家庭亲情的部分，妈妈在边上说女主父母看得虐心，天下父母心比之死磕理想更加令人感动吧。20年前我没有在电影院看喜剧之王，好在20年后我能在电影院看新喜剧之王，被周星驰所有细节折服，尽管叫不醒那些吵着卖情怀的人，但这部电影让我看到周星驰内心的真实世界，他一直在变又一直未变，童心纯真永远是我看他电影最大的收获！新喜剧之王值得推荐！导演的自我修养到最后都是音乐的自我修养。虽然可能关系不大，但老是让人想起伍迪·艾伦《安妮·霍尔》的那句著名台词：你知道，在我很小的时候，我就总是找错女人，我想我的问题就出在这里。当我妈妈带我去看《白雪公主》的时候，人人都爱上了白雪公主，而我却对刻毒的皇后一见倾心。上一部美人鱼这一部白雪公主……有点周氏成人童话的意思。这玩意儿也能叫电影？不是太懂，90后95后童年又没看过周星驰电影，怎么也各个情怀喊的震天响。。。角色一：白雪公主人设：尖酸刻薄，欺软怕硬下场：扫地出门，沦为笑柄，网络爆红性别：女姓氏：马角色二：龙套姐人设：憨厚老实，勤劳肯干，一根筋下场：男友背叛结局：遇到贵人，一炮而红周星驰一不小心（？）帮王宝强拍了段性转版传记，但，基本跟这部本身拍得很烂的电影没啥关系，在一部成色奇低的电影里致敬、揶揄出花儿来，也终究是一部烂片，现在知道《我是路人甲》拍得有多好多诚恳了。看片过程中不禁想象了一下周星驰在另一个平行宇宙主演着王宝强导演的《新士兵突击》，大概就和这部片呈现出的效果没差。一个缺点：片长太短没看够。最后颁奖的镜头，观众都在笑只有父母在哭，这一个镜头就封神了8.3/10，大年初一第一场，是我所期待的周星驰。春节档几部都看完了，周星驰这几年最好的作品！他是一个骨子里充满悲观主义的人，永远会让你在笑完之后不禁落泪~喜剧之王依旧非他莫属，整部电影的情感太真实了，他把悲观全部碾碎洒在波澜不惊的生活里，到最后全部用眼泪淹没，如同片头的大海。已二刷，如果让我选一部来三刷，那一定是这部！！！我觉得好睇啊，我理鬼其他人点广周星驰还我电影票钱周星驰说过，一个人要经历很多很多的痛苦，才能得到一点点笑声。可我看他的电影，笑很难，哭却很容易。最喜欢那首《分分钟需要你》，我知道世界很复杂，但他依然相信有童话。五星。返璞归真，温情感人，笑中有泪，意犹未尽，是喜剧的最高境界。感谢周星驰先生！说实话，对于独自在大城市打拼的女生，真的非常触动了，各方面的。情怀这东西游戏界有个大宇的仙剑，现在已经消费殆尽，电影界有个周星驰导演作品，将在2019消费殆尽，情怀这种东西也是要靠充值来续命的，而不是一味的消费它。我开始怀疑这部根本不是周星驰拍的，是别人代工的，太混弄了，拍这么一个网大电影，还好意思吹。像我这种常常跟剧组的人看这种片，实在是如坐针毡，当年就特别讨厌《我是路人甲》，一群高高在上的人拍剧组底层，不过是道听途说➕自我意淫罢了，把自己三十年前在香港电影圈摸爬滚打的经验拿出来，加点成功学的鸡汤兜售给大众，其实文化背景和时代背景都不一样了，如今再这么拍纯粹就是想当然，相比之下，《我是路人甲》拍群众演员和片场生活就要真实的多。像女主角这种人，最后竟然都能撞大运的成功，你说这不是毒鸡汤是什么？这种让人憋屈的桥段放贱男身上，可能还会让人觉得好笑，但搁在这种丑女身上，就会让人觉得她还是死了算了。这种作死的人如果一夜成名，真是老天瞎了眼。老祖宗有句话叫人贵有自知之明，懂吗？生活不是电影，王宝强也只有一个。说实话，高出（预告片给出的）预期，那个为小人物代言的周星星终于回来了。鄂靖文是绝对的大女主，这是一个已经成名的女演员都无法再去接受的角色，而她的诠释很有魅力，再现经典桥段时恍若昨日重现。星爷还真的蛮会挑演员的，要拍小妞童话就去发掘小妞，而这次拍草根逐梦，就去找一个有实力的潜力股。电影透过她的视角去看待人情冷暖，父母永远是心底最柔软的角落。这也是一部关于拍电影的电影，吐槽了春节档和烂片烂演员等影视圈怪象。含泪五星。是世界变了，还是豆瓣变了？是星爷停留在90年代？还是你们停留在90年代？（后来得知很多幕后拍摄花絮，唉，两个月，星爷你不容易，我也真的伤心了，但是这电影真没那么差…）我们每个人都是演员,我们都有自己的人生7。周星驰继续在贺岁档提供一些不那么应景甚至冒犯观众的内容，还是值得观众庆幸与珍惜的。不错的电影，没必要整天张开闭口炒冷饭，江郎才尽什么的，影片4星。另一星是给自己的。算贺岁档的一部算很好的片子了，全程笑点爆棚，泪点也不煽情，勇敢坚持自己的梦想吧!或许，掉眼泪的都是有故事的人吧。还是那个周星驰，还是同样的味道，还是那位年少不成名的自不量力的loser，但却让人看到了喜剧的高级，悲喜共荣的高级，周星驰活的通透，不需要别人去证明，因为他是周星驰。二十年前《喜剧之王》稍有遗憾，如今星爷用新的结尾把这个梦圆了回来。无论何时他都在用小人物的故事鼓励我们，励志是其不变的主题。只不过时代总是在变化的，如今我们已经不需要太多的鼓励，励志一词被用的太多也就成了“鸡汤”。周星驰还在不遗余力地熬，可惜观众早已被假鸡汤灌饱了。无奈，也心酸。炒冷饭，不接受任何反驳。好电影，哭了！一个咸鱼翻身、龙套转正的励志故事，每次喜剧之王的音乐响起（其他配乐也选得极好），都忍不住眼圈湿润，最后颁奖典礼上的龙套生涯展现，泪水终于夺眶而出。虽然每一步都是套路，但每一个套路都击中你心里最柔软的地方，让你想起自己人生中无数的失意失落失望，击中你的泪点。横店群演的众生相也是社会底层的众生相，行骗的合约男友、飞黄腾达的妖娆室友、落魄的过气明星、自媒体时代的偶然成名、更不用说星爷自己取之不尽的小人物心酸史、以及最后女主真实人生的代入性演技、表面恶语连连实则关怀倍至的父亲，都阐释了笑中带泪的人生感怀。拙劣的演员（选得好）、粗糙的场景，都是真实的生活。无论有多少批评恶语，星爷永远是我心中的喜剧之王，尔曹身与名俱灭，不废星爷万古流！（初一九点半奥园首次观影，几乎包场，美好的经历。）尬笑，群众们果然笑点低！太难以置信地烂了...我一开始以为是cult感重而已，原来真的爆炸烂...也许这也是周星驰对现在烂片统治市场的一种态度吧，毕竟片中女主角也是因对丑恶的演绎而成功的...坐在小城市电影院最后一排最中间，想问自己真的努力就能成功吗？怎么才能算是努力？周星驰的电影，那些一帆风顺的人能懂吗，我也不知道我为什么哭得心服口服。明明挺夸张的电影广告还那么多。。尬死在电影院 要不是vip厅椅子舒服我早就走了不同于之前的喜剧之王，新喜剧之王真的从设定到剧情都温暖得不行。如梦遇到的人遇到的事情，有好的有不好的，最终还是有收获的。（涉及剧透好想夸）一开始不懂为什么女主要叫如梦，听到《疾风》如内心有梦便全力追踪，是啊，如梦就是个为了梦想全力追踪的人。真的真的太喜欢如梦的爸爸妈妈，好温暖。紧凑不拖沓，层次有分明，和三个好朋友一起看的，新年快乐！要努力！绝不放弃！可能真的看不懂周星驰了。他的情怀和口号显得那么悲哀又做作。和印象中的贺岁片的概念不太一样，和印象中星爷的电影的感觉也不太一样，笑点是有的，但更多的是笑中带泪吧，也许龙套中人才会懂得跑龙套的艰辛吧，追梦路上谁又不是负重前行呢，细想之下这样的贺岁片也挺有意义的，2019年如梦一样，继续加油鸭。在我看来，《新喜剧之王》没有那么烂，至少没有周星驰前几部电影那么烂，但这很可能也就是他以后能有的最高水准了。他这些年的电影，从概念到人物再到桥段，每分每秒都是八九十年代的那一套审美和趣味，是过于明显的重复消费自己。而这又恰恰是因为他过去太过成功。任何人，都很难在一种长期成功的自我麻醉当中成功走出来，尤其是这种麻醉在很长一段时间里还有那么多人跟风捧臭脚的情况下，推陈出新根本无从谈起。在消费过去那个成功的自己方面，唯一能跟周星驰匹敌的，大概就只有王晶了，不过《新喜剧之王》算是在消费自己这件事上做到了极致，塑料质感的表演和摄影之下，的确算是继承了《喜剧之王》的精神内核，一曲献给小人物的欢喜悲歌凿破了那层幕布。这才算是周星驰。不再是王晶李力持。看得我尴尬症直犯。能不能别再讲“世界虐我千百遍，我待世界如初恋”这种陈年故事？看这电影就想看流水线工厂一样的无聊。本来想给个两星，但这广告真的生硬，星爷你拍电影就是为了赚广告费的吗？"跑龙套也可以自食其力"，看到结尾丑小鸭变成白雪公主，眼泪不由掉下。没错，虽然开头就知道结尾，虽然结尾过于突兀，虽然整体质感更像话剧，但是不能否认这是周星驰"炒冷饭"近年来用心的一次。刚看完。笑点少，泪点多。结局太完美了。比《我是路人甲》高级N倍啊。没想到，春节最好喝的鸡汤，还是来自星爷。并且这碗鸡汤，又冰冷又现实又温暖。这么多年了，也只有星爷坚持为普通人造梦，这一次，连女主角的名字都叫“如梦”。一如既往的周氏喜剧风格，无厘头搞怪模式让人一秒入戏，“女版尹天仇”可能是继《功夫》中阿星之后，星爷投入感情最多的一个人物。我爱的周星驰电影形象是坚毅的小人物，而不是一味的去卖惨！3.5。1.星爷式喜剧，依然立足于有笑有泪的小人物；那句“我养你啊”以及听不腻的OST，也依然激荡着梦想的火花。2.龙套也是演员，正如明星也是凡人，无论成败与否，都别轻言放弃。3.后半场渐入佳境，结尾那句“人生如梦”着实戳心；星爷造给我们的梦，无论好坏，都难得真诚。不多bb，跟上回看美人鱼一个感受。周星驰是伟大的演员但并不是好的导演。近年来周星驰作品最喜欢的一部。简单、质朴，铺底的价值观非常的赞，打开光之门，努力就一定有机会是给出的幻像，真正的答案是早早给出的不投降就是成功。你们看不上文本的陈旧，可这部片可以给春节档其他几部片上课，困境是困境，解决是真解决，没有一场是废戏，所有人物功能性和完成性都很好，特别为父亲点赞。怎么把周星驰拉下马，别忘了当初怎么把他推上台，不是周星驰变了，是可能你们对他有误解。春节档第一部。故事老套是吧，你能承认没有自己的影子吗？最后逆袭的时候全场响起了抽泣声，包括我自己都被感动了，我们都曾坚持梦想不被认同，被嘲讽过，但是坚持了，机会不就来了吗？炒冷饭卖情怀是吧？老梗确实有，但笑得开心不好吗？而且还有不少新东西啊，比如那些代入式的角色扮演就表现了对不少电影的致敬啊，尤其是对《惊魂记》的致敬绝对是惊喜，当然包括对老版的致敬，所以说星爷这部拍的依然那个死跑龙套，坚持梦想的自己，虽不及老版，但绝不是烂片，整体上三星水准，加一星给演员表演和粤语金曲。卢正雨拍无厘头完爆周星驰，说跟《我是路人甲》差不多是在侮辱尔冬升，美人鱼都比这部好看一万倍。剧情扯淡狗血，美人鱼起码笑点还很密集，这部是什么鬼？？今年春节档最差。笑容逐渐消失。从来没有记台词的习惯，然而“你们尊重过观众吗”、“什么烂导演拍的烂片”、“春节档很多小朋友影响不好”、“Low”、“感动吗？去你吗的”仿佛开启了复读模式萦绕在耳，全然道出了心声。我的感觉是仆街了，在过分随意的剧情下，所有的演员都跟不上星爷设想的表演节奏。西游降魔篇之后全靠吃老本来圈钱。1.5；依旧是星爷的小人物奋斗逆袭故事，即使是新瓶装旧酒，也能看出不少惯用手法，强行与旧作挂钩的卖情怀以及广告插入，尚能忍一忍；对娱乐圈的嘲讽揶揄亦有不少，星爷对现实的解构和批判尚存野心。然而这些以往能打动我的因素，在社会环境变迁和观众感受心理移位的语境下，透露出一股虚假过时的味道；启用港星班底无疑更好，演技尬到不行，启用王宝强是昭显草根味？视角切换到他，不是接地气而是粗俗。比想象中好看。小人物的成功，往往最动人。父亲的角色塑造，刀子嘴豆腐心。非常感人。片子质量三星，情感体验四星，三星半平衡下打分。炒冷饭概念先入为主，但是如果看完原版经历这十年的电影空间，周星驰就是有魔法将小人物的心酸曲折无意间打击给你，逼向最深处，每个为热爱事物奋斗努力过的人，有了个温柔乡在角落哭泣。又不似路人甲的强煽，张彻暴力美学，角色互换，素人挑大梁。新女主有任素汐早期的韧劲，结尾花絮意犹未尽。不是每个屌丝都能逆袭，这个世界会留给努力破除成功学的渺小个体。如果用片子的态度来说明，不管你怎么打低分，我会继续拍下去。同行的朋友看到一半问我，“这真的是周星驰拍的吗”？有点为周星驰感到难过。《功夫》可能就是他的巅峰了吧。唉吹爆！强推给所有太湖小伙伴和邵氏粉！！！哈哈哈哈哈哈当我看到里面戏中戏的导演说：“我们是要致敬张彻的暴力美学！你知道吗！暴力美学……暴力里要有天真可爱的感觉！”然后拿来一桶番茄酱……[笑cry][笑cry][笑cry]星爷你好嘢！！！ 一个关于天真勇气和努力坚持的故事，追逐梦想直到宇宙毁灭！它很简单，很直接，真的像张老师[给你小心心]（有很多梗，爱港片，爱邵氏，爱狄姜的小伙伴们会懂！插曲每一首都好听，还有分分钟需要你～～～周星驰你再拍电影你就不是我的爷了名之为“新”，是借了片名去讲横店群演的新故事。社会不同了，语境不同了，喜剧的模式是一样的，仍是艺海浮沉录，引发共鸣。但内容和深度与二十年前不可同日而语——情怀廉价了，本子欠打磨，拍摄赶进度，缺少了前作的浪漫元素，并没显得比《我是路人甲》真诚多少，就差把“做人没有梦想，和咸鱼有什么区别”讲出来了。老周的功能只剩调教演员的无厘头风格了，可惜演员的节奏感奇差。没有了周星驰的表演，我觉得现在的观众更需要“有厘头”喜剧了。跟网大一样，电影感没有，镜头画面都很劣质。周星驰导演的自我投射太过严重了，我很生气，因为那是周星驰。三🌟半植入广告过过过过过于生硬，女主是不是话剧演员出身哈，表演痕迹有点重。 还有的地方可能是镜头的问题，能感觉到星星想表达什么，但是没表达出来。但我个人觉得还挺适合作为合家欢电影看看的哈。1.很多片段真的很好笑，笑得我肚子痛。2.藏了不少梗和暗讽，是浅显易懂地深刻。3.有笑有泪的类型，最后很感动，我妈哭得眼睛都变小了求求赞助商不要再找星爷打广告了！只会让你们的APP被更多人讨厌啊哈！！！！！最后，永远支持星星！——————2月6号更新，为了让分数不要掉到6分以下，我打5🌟了呜呜 ——————2月8号更新：看着分数一点点往下掉，真的很心痛。星爷想表达的东西很多很多：小人物，奋斗，讽刺娱乐圈，人性，女权………可是………  我好难过啊…大过年的，陪家人看一看烂片....星爷啊，唉讲真，最后如梦去参加甄选...当演员多少年了，准都不准备一下? 你努力到哪里去了，动动脑子好吗。 张全蛋不甩了你怕是永远都只能是跑龙套的。强行鸡血真的恶心确实有点失望，本来是打算看流浪地球，但考虑到老人有心脏病受不了那音响特效。  完了，在另外三部里选了星爷的喜剧。怎么说呢…星爷以后不要这么来圈钱春节档了吧…您的演技一等一，但您的导演水平实在不敢恭维。真的牛逼。周星驰宝刀未老，讽刺喜剧的巅峰。《功夫》之后最好的周星驰电影。像音乐剧却又不是音乐剧。无与伦比的讽刺喜剧体验，同样题材，《新喜剧之王》要比《我是路人甲》艺术的多。我不知道该说什么，这是一部让我看完会沉默的电影。营销之王。卖情怀卖了几年还能卖几亿票房的，也就他了。。不知道还能卖几年。该片=搬弄《喜剧之王》情怀+LOW版《我是路人甲》设定+照搬《灾难艺术家》桥段+山寨《惊魂记》经典。全程尴尬无笑点，煽情励志很俗套，不仅不能给老百姓带来欢乐，甚至还有四个直插你眼、硬捅你耳的植入广告来恶心你。这下算是彻底自行砸烂周星驰招牌了。女主一般，配角灾难，王宝强成为演技担当。以及有点怀念尔冬升《路人甲》的好。0.5分有的人走在街上都会被幸运砸中，有的人虽然过气还能一夜爆红，有的人坐拥家产却愿意扮作雕像，有的人不是演员却比谁都逼真。妈我都挺好的假话演得最真，你永远都没有机会的真话总是伤人，和你储备结婚基金的谎话偏有人信，懂就不会做龙套的实话仿若真理。最傻的姑娘相信所有假话，仍不放弃最真的自己。我第一次在电影院干了这么多事，先是睡了一觉，再玩手机，然后出去买了桶爆米花回来接着玩手机（我是一个看电影不吃爆米花的人，除非非常的无聊）再说一下，请不要把所有给低分的归结为黑子，没有谁要刻意去黑，星星的脑残到不行的粉们你们心胸狭窄到看不到别人说不好，就把那些质疑的人都归结为黑子，其实我觉得说好看的才是黑子。周星驰这几年到底在干嘛？从美人鱼到西游伏妖，再到新喜剧之王？？？谁能想到春节档最佳，竟然是之前基本已被认为烂片无疑的星爷新作。看到6.1这个分，气得我打五星！等我缓过来时再写评价哼！2019.2.5--那些看预告片就打1星的，那些说不再欠电影票的，那些说江郎才尽的，那些说卖情怀炒冷饭的，只能说你们根本不了解周星驰，估计你们的生活经验少到连一个到位的生气表情都做不出吧，也许你们的人生幸运到根本没机会体会不放弃就是成功的意思吧！周星驰从来不觉得观众欠他任何（他强调很多次了，欠票梗真是捧杀技！）更加不是你们口中的江郎，也没自称过大师，他也从不随大流，不论流行什么题材，他只是讲他愿意讲的小人物故事，他的最终目的从来都不是逗你笑，看完片只要你能哪怕多一秒理解自己和身边的人就够了。不论身处人生的巅峰还是低谷，也许旁人都在笑，但只有你和关心你的人才知道个中辛苦啊！仓促和广告植入的问题确实有，但他的老梗和冷饭我愿意吃一辈子！四星！2019.2.6没有炒冷饭，没有！好看！！！！“你为什么投降?”“我这不是投降，是有自知之明”“我觉得只要不投降就是成功” 这句话感触好深，感觉平时经常投降，健身的时候老是说我不行了，平时presentation都紧张，经常说自己没有这个能力那个能力，一个日常投降的自己。接下来的一年不要这样啦。最喜欢的是爸爸，你永远不要回来啦，家里钥匙带了吗，好可爱呀。“你养我啊”那一段老胡拉了无数次，镜头几乎一样诶。除了转折那个点我觉得有点突兀，其他都很好看啦。大年初一果然很圆满。周星驰是神话。但是可惜没有永远的神话。看到6.3分？我呵呵哒！大话西游之月光宝盒票房才20万，最后还是成了经典，星爷的影片已经习惯性被低估。在大家眼里，值得称道的只有宝强吓尿，散场还有人说制作粗糙，圈钱，但全片看下来，星爷真的太用心，片中的主角如梦几乎可以套用在我们每一个人身上，谁没有过靠听音乐改变心情，谁没有过梦想？谁没被欺负过？谁没有过绝望？片尾如梦真的获奖了吗？真的出名了吗？别傻了！她叫如梦！哪个颁奖仪式的VCR会放跑龙套的片段？这就是梦啊！成功对于每一个人定义是不一样的，有人不需要努力就能有钱，有演出机会。而对于如梦这样大多数的平凡人，能从一段悲伤情感中释怀、能有支持自己梦想并最终理解自己的父母、得到前辈哪怕是过气前辈的肯定，已经很成功了！梦想对于太多人只能是想想啦，但成功的权利一定是每个人都拥有的！这片子经得住时间考验很感动！大年初一早场，原本没抱太大希望，谁知意外的被感动到了！新人女演员很不错，剧本也很好，台词段子都很好笑，一点不尴尬，好几年没有在新年看到这么名副其实的贺岁电影了！那些打一颗星的，如果不是带着任务来的，只能说你已经离普罗大众的生活太遥远了，麻木太久了。尤其在刚刚度过如此艰难的一年后，在被某些影院坐地起价以排片率为威胁后，发行方能够起来反抗，戏里戏外这部电影都值得五颗星。星爷在他最了解的题材上发挥时，真叫一个气力充沛、状态正佳，关于“讲述演员故事的演员”“揭示庸俗的庸俗”，本片可能是建构最为成功的华语布莱希特电影。将导演自己众所周知的“演员星途”和大陆电影目前最成问题的演员选拔、演员演技问题碰撞在一起，让这个规模比《功夫》猪笼城寨还小的深圳“竖店”影视城成为让一切夸张都合理存在的舞台，把现实烂片中的cheap感挪用至影片中，对诞生烂片的整个演艺制度，用模仿的方式进行批判，“拟真”本来不就是表演的职责吗。每场戏都够考验演技的，成功观察到王宝强这名演员身上的猥琐气质并从中提炼出小人物传。表面有多惹人发笑，背后就有多惨痛，戏剧张力全程在场，第一次感到周星驰是一个非常可怕的艺术家。最好的表演就是扮演现实中的自己，戏中戏经得起推敲且发挥足够狂野，最喜欢的周星驰电影之一鼓励性四星。其实美人鱼之后已经没对星爷抱有太高的期望值了，没想到这次居然找到了那么一咪咪前男友又帅回来的好感（？虽然感觉结尾大团圆太硬，女演员本身也没有周星驰那种一站在那就好笑中透着心酸的气质，但总的来说还是尝到熟悉了的味道，特别是那个爸爸演得也太好了，一查演员表居然是个新人？想要这样的爸爸！竟然還可以，這麼短時間拍完，還這麼多長鏡調度，果然是我邱禮濤執導的作品，廉價和神采兼備。周星馳大概只做了表演指導。父親的角色很不錯，大概是周星馳電影中近幾年最好的角色吧，父母的付出比毒雞湯的追夢來得感人。聽說之前邱禮濤導演也拍了一部分，但出於商業原因掛了周星馳的名，但不管怎麼樣，我要為這部電影打call!!! 這不是炒冷飯，電影言之有物，情節有反應到我自身的地方，更多被裏面有缺陷的人物行為刺激到自己，對我有發人深省的效果。明顯能感覺到周星驰心裏有東西要急切地去表達，即使某些情節刻意老套，也不影響整體效果，這更多是編劇主導的那種片子，笑料還ok, 關鍵是！女主角看似不起眼，實則演技爆表，超级爆表！是實力派！對了，希望下次星爺可以純粹一點，不要搞廣告植入。看得我几次泪目！周星驰对草根群众的生活状态保持着敏锐的观察力，他绝对是最了解中国人的导演之一。我真不清楚说炒冷饭的朋友们到底了解不了解周星驰，在这样个时代，只要有他还在不停高呼理想万岁，鼓励人们走出困境，不放弃才能成功，这样有错吗？这样的信念不该是被年轻人重拾的吗？贺岁档第一部五星给周星驰，走心之作，我喜欢。守岁一晚居然一点没睡意，来不及走出电影院就赶紧向大家推荐，2019第一部最少值得三刷的电影出现了。周星驰就是周星驰，太伟大了，除了植入多了点，其他没毛病。演员爆发，笑点伴随泪点齐飞。不用比了，春节档第一强。这么多年，周星驰一直没变，始终关注有梦想又执著的底层小人物。不知他最开始踏入演艺圈当龙套的时候经历过什么，让他念念不忘，于是有了《喜剧之王》，有了女版的《新喜剧之王》，这是他的赤子之心，也是最令人感动的地方。回到电影本身，对比《喜剧之王》，没有进步，退步也谈不上，基本上可算是原地踏步。但是评价肯定不如《喜剧之王》，因为星爷虽然没变，观众早就变了。周星驰的电影不会再看，欠你的电影票早就透支还完了，对于那些过度吹捧的人说一句：童趣不等于弱智，纯爱不等于傻白甜，情怀也不是可以反复利用和消耗的东西上面是看之前的评论，看完之后，觉得自己真他妈明智，未卜先知啊，大烂片不是无厘头喜剧 不是无厘头喜剧  不是无厘头喜剧  想看星爷以前搞笑的就不要浪费钱了  看的时候有点陌生 电影非常流畅真实的仿佛生活中的你和我周星星还是那个周星星，仍然给我们带来无数的感动没那么烂，真的。还是那个致敬李小龙，依然活用小人物，依旧讽刺的周星驰啊，太多人的成名根本就是个笑话，很多的台词很高级，周星驰很聪明，利用了很多人本来就青涩的演技，本色出演就完美重叠角色，爸爸这个角色演的真牛逼，最后女主那段代入戏也牛逼完成度比美人鱼高啊，剧情流畅度比西游好看，给多一星鼓励星爷!打脸又怎样，喜欢就要大声说。我觉得这部真的好看。从剧本立意和完成度来说，新喜剧绝对是今年春节档数一数二。喜剧片不能丢到的核心——先讲好一个故事、塑造好一个角色，再谈笑寻欢——在当今这个被越来越多只顾讲段子的电影充斥着的市场环境下，可能也只有像周星驰这一代谐星大师还能够做到坚守。自西游降魔篇后，我私以为周星驰的电影在淡出这个时代。但是在今天，在看完了新喜剧之王后，从这个小人物的故事中，我又寻找到了伟大的周星驰电影应有的感觉。（再加一星）周星驰把自己最重要最敏感最脆弱的东西拿出来给大家嘲笑，这是他消解心结的方式。他一辈子也做不到快乐，也可能没什么人会理解，但他是最伟大的艺术家那种。够了。美人鱼的恶心延续到现在只要有星爷的新片，永远是我首选。能看出是纯为春节档打造，这档期观众喜欢简单直白的，那就索性做减法。但去掉皮肉，内核没变，依旧是在讴歌小人物，他们怀抱梦想在底层摸爬滚打，有着不被常人理解的执着，遭尽白眼侮辱欺骗也不改初心的纯洁善良，你觉得女主傻，是因为你被社会改变了。特别喜欢「喜剧之王」这两部电影里主演们的念白，你会发现吐字有点笨拙，像个孩子，也就拥有童心的星爷才会这么拍。小时候我们看周星驰的电影纯当喜剧拿来娱乐，长大后走上社会越看笑点越少，星爷的励志往往是习惯性把人身心摧残到最低谷，再给你点盏特别亮的明灯。作为一个人，只有追逐梦想，你才会像你自己。陈百强的《疾风》像血液一样流淌在这个故事里，让整部电影鲜活了！故事剧情真的已经挺稳的了，笑料也足，值这个分，就是结尾有点戛然而止，太短了，还可以再长一点就好了。没看过，就是看不起没老婆没孩子家里钱花不了还整天圈钱，你是优秀的演员，但你是个垃圾导演。看完了，真的垃圾，网上别稀里糊涂的整个悬疑片，你以为是第六感呀星爷卖情怀有点过分了！我暂时想不到说什么…哦荣耀V20真好看!演得太假。。情节也中规中矩。在你做的不好别人说你不行不适合的时候千万别为之动容，要坚定地做自己，不放弃就是成功。星爷，我们早就不欠你票了。求求你别圈钱了。有一种星爷江郎才尽的酸涩，老梗旧情怀，新喜剧之王并没有喜剧之王让人或者爆笑或者心疼的片段。一个跑龙套30岁的普通女人最后在一年间成为影后才是这部片子最无厘头和荒唐的地方。符合预期的烂片，我谁的电影票都不欠。失望！只适合主演，不适合导演！本来想给3到4星的， 但是看到太多脑残喷子给了一星，我就必须给个5星了，喷子们是觉得喷得越狠自己逼格越高吗？星爷老了，缺乏创造力是真，但这部不是什么粗制滥造之作，我认为是一部合格的贺岁片。给一星的傻X是觉得这部还不如逐梦演艺圈和小时代吗？真的过分了！在电影院里我们会被周星驰编织的这个梦感动，映射国内影视圈蓬勃发展背后的乱象怪象，也感激影视制作背后辛苦的幕后工作，用周星驰最拿手的喜剧加上王宝强的招牌式耍宝，情怀和情绪都到位了，但等电影院灯光一亮起，这个梦就全部消失。两颗星给致敬经典的片段+胖子的表白，小人物也有大情怀，生硬的广告减分周斯林biss嗷？消费情怀  鞭尸IP，⭐爷也是江郎才尽咯，嚯嚯嚯我觉得星爷江郎才尽了，我感受不到表演被抠过。选景也很差，全程找不到共情的点。外表光鲜、五官精致之人多险恶势利；精致布景、高级职场戏的主创多浮躁庸俗。周星驰集合了几乎所有艳丽与媚俗的元素来表达赤忱与执着。歌剧与抖音齐飞，草根共网红一色。如果你也被油腻的观感所激怒，那星爷就已经实现了他的目的，骂得就是有眼无珠辨不清何为真挚与虚伪的你。1，别说自己是演员，生活中各个老戏骨轮流教你做人；2，“致敬”且互文《灾难艺术家》；3，“这也算春节档，收皮啦！”4，鄂靖文成不了喜剧之王，只能成为尹天仇。5，结局的结局堪称惊悚。6，无脑五星，不信请买票。莫名的心酸，就像是照镜子，看到的都是你自己。爹妈真的好宁可不回归底层，还能骗骗你我只是变了心。可怕的是把不变的心掏出来，却只能到这个程度了。只有风格，没有视听语言，就是难看，就是差，这次没得洗。不论是剧情还是人物都是“粗暴无脑”且肤浅到一种境界。赶工式的创作初心，快进式的敷衍心态，全程炒冷饭，尬情怀，拼段子凑时间，生硬广告应接不暇，实在夸不动了。这次能强行挽尊的还是星爷别具一格的作者性了，说的好听是独特风格，说的难听就是一种“一白遮百丑”式的遮羞布转移注意力，但又还能遮几次呢？！跟美人鱼一样烂结局太童话了之外都挺好！！！这电影看得全程无笑点，比春晚小品还不如。真的，再这么宠着周星驰，卖情怀圈钱，他就再也拍不出好电影了不好看就是不好看，圈钱电影，没有任何情怀。。被喜剧骗了眼泪 或许只怪自己投降的太早 但是前面笑掉不高 中后期走的剧情 如果按喜剧评分不会给多少，剧情还行。情节通畅顺理成章雅俗共赏，新年第一天看这样一部励志电影求个好彩头。感谢阿德大人的赠票用情怀来骗钱，恶心死侍海报带了一个米老鼠的蝴蝶结都被迪士尼告了，这个海报....以为7分，不想6分，太过分了。这个电影不是给被自己判了死刑的人看的，也不是给被社会判了死刑的人看的，也不是给长生不死的人看的，这个电影是给横穿希望绝望的两望人、纵贯天堂地狱的两界人、生死自己能决定而没能决定的中间人看的，是给梦在眼前却搞砸、梦已成尸却偏不下葬的“类人孩”看的。周星驰越自己，则讨厌的人越讨厌，喜欢的人越喜欢。而周星驰的稳定性恰是最好的，技术上从没失手过，所有的讨厌都是因为不是一类人。是以《功夫》之后，好坏两篇影评通用所有电影。口号？——拜托人类什么不是口号？空喊？——实打实的周星驰电影从拍法到内容全是实干。科技时代周星驰还在用几百万年进化出的人脑生化机制鼓励人心，难道国家不是？让可以好却投降的人重拾武器，让不能好就糜烂的人带劲活着，让已经好却堕落的人虚心，有错吗！新年第一个一星送给周星驰。看到15分钟的时候我在想这拍的什么玩意儿，坚持到30分钟的时候我就气愤电影院不可以快进了，看到50分钟的时候我已经想暴打导演了，真不敢相信我全程坚持了。王宝强是真的缺钱吧，从头到尾没有一个笑点，所谓的泪点都尴尬无比，植入广告生硬无比。这种片子能有6分我真的替有些3分电影委屈，可别再侮辱情怀这个词了。相反，个人极度崇拜星，每部都看过几十遍，这部，的确是烂的带不起来，质疑你们四星五星，审美实在有缺陷么？哎，依然期待每一部，一定都会电影院看的人生就两个字“如梦”。爸爸演得真好，从爸爸砸酒瓶开始一直在哭。它用错位的喜剧讲一个广泛的人生悲剧——拥有“错误”的梦想，要不要固执地反抗。只要还有不认锤的追梦人，这个悲剧就前赴后继 ，永不停歇。看到现在的评分只能说人类的悲欢并不相通。周星驰没有变，只是观众变了。连真心朋友都没有的人真的不适合做导演，若还能搞搞无厘头的话你还是老老实实做个死跑龙套的吧又是一部卖情怀的电影，不推荐看。烂片圈钱电影。本广告由58同城 腾讯微视 荣耀手机 中国电信 美容app联合播出。女主角有几分像桂纶镁，人如其名，戏里叫如梦，人生如梦，明星梦也如梦。当看到最后圆梦的辉煌时刻，我既担心又充满希望。我希望她的成功只是一场梦，让她依旧困在人生海海里“努力，奋斗”着；我又担心她的成功只是一场梦，不忍她像我们大多数普通人那样依旧没能盼来她的出头日。电影像是成人童话，周星驰让她圆梦，是心软，也是慈悲。从情感的角度，我希望是HE；从电影的角度，我更希望是BE。星爷凭借多年的努力，终于拍出了一部《逐梦演艺圈》我上个月早就给你们预警过，你们偏不信，自已愿意买票去看，又何苦出来骂周星驰呢？星爷没骗你们啊？他这几年导的电影水平一直发挥很稳定啊……是你们非要神话他啊[呲牙]大年初一带爸妈看星爷最新电影。草根如何走向成功。成功绝非偶然其中一定有其必然性，这个必然就是量变引起的质变。而为什么别人会成功而自己却一直默默无闻这就是人与人之间差距，这是先天决定的可以算作是命，但后天是否努力，是否坚持努力才是决定一个人能真正达到的高度的关键。输在起跑线不是你的错，你愿不愿意花上别人两倍三倍甚至十倍的努力去达到自己的目标才是关键。有志者事竟成，成功就必须义无反顾的坚持下去。露骨广告太多、结尾收得太快，其他完美，星爷回来了！！！周星驰导演作品里最轻、最简单的一部，也可能是最接地气的，周星驰选角一直眼光独特，很多看似平常的小演员，甚至没有演艺经验的素人，都能在他片子里发光发热；这次演如梦的鄂博很有执念不放、豁出去的喜感和天真，如梦的父母，男友，龙套伙伴，助理导演这些人，个个都是“奇峰突起、怪石嶙峋”，令人难忘，最喜欢的演员还是给王宝强饰演的马可当助理的那位阿姨，四仰八叉地睡在化妆台上，醒来一路大着嗓门为过气明星马可“鸣锣开道”，太可爱了。唉，周星驰这几年生生的把我从最喜欢演员变为最讨厌的导演！真心希望“晚节不保”这四个大字，不会成为 他息影后的烙印！无期待观影，手松给三星。说实话一直不喜欢周星驰的电影，无厘头接受无能…这次炒冷饭，剧情基本可以一眼看穿，细节的搞笑和感人勉强还行。为片中的爸爸打call，我妈都看哭了，哪个亲生的不是喊着“你再也别回家了”下句就接上“家门钥匙带了没？”实话实说，星爷真的不要放导演了。当个演员不好吗？星爷是看尽世间冷暖的人，对世界冷酷的时候心里留着一丝温暖。很爆米花，竟然有丝丝感动，大概感同身受。星爷的情怀我又忍不住买单了。超出预期的好看，喜欢星爷的电影就是源于他真实的励志，笑着哭，哭着笑感觉星爷在培养新人，用平凡的方式诉述平凡的故事，看似买情怀，但很有力告诉我每个人都是一步一步走来，2019我们一起一步一个脚印加油💪要拍这种烂片  还不如不拍！没有投降，就是成功好难看，没有什么想笑的地方，女主角让我好尴尬上来就是陈百强的《疾风》，上来就是复刻“我养你啊”，真的要泪目，但赶工的痕迹太重了，邱礼涛的署名太靠后，如果没看错的话结尾ng片段中有个没给正脸的长发男就是他。但喜剧之王是你无论怎样也不会成功却仍要努力奋斗，这却完全变成了一碗励志鸡汤。王宝强的角色叫马可，他可能内心真是忘不了姓马之人。我是真的很爱星爷，好想看到他能重振创作力甚至回归表演，我不希望你像片中台词所讲：“又不行 又没有自知之明 还老出来搞事情”   PS：看到结尾字幕写着柳飘飘的粤语配音是张柏芝，又有点泪目还是那么给力。“这就是命!”“什么是命啊?”...星爷电影让我感动的永远是小人物对梦想的那份执拗!那种本该认命却偏不认命的倔强!新喜剧之王，实至名归!还看哭了……这一次的喜剧之王，是一个过气的老年童星和一个十几年都在跑龙套的女屌丝。电影里几乎没有大牌，全是小人物的喜怒哀乐和啼笑皆非。你觉得电影里的他们有多可笑，最后你就会有多可悲。跟老版比起来，可能更多了一些对自己的剖析，能明显看出来他加入了很多他自己的一些龙套岁月和情绪。少了一些无厘头，却多了一些感性，这样的喜剧之王，看完一场，大笑三声，反而就会戛然而止，然后就再也笑不出来了。好好看的电影啊看的人还挺乐观的我也应该要开心点过整个电影就像一招化骨绵掌让人无从喷起。如果这电影是邓超或卢正雨拍出来的呢？我想很多人会毫不犹豫的说是烂片。为什么是周星驰拍出来的，我们说烂就有人说我们给差评的人不懂周星驰呢？周星驰一直在坚持他的电影，不会迎合，却仍旧吸引普通大众。小人物的心酸和努力谁能体会。有泪有笑，五星！懂周星驰的人，在这部戏里能够看到满满的温柔。新烂片之王 可以与逐梦演艺圈相提并论较差，广告植入太辣眼睛了，有的桥段又老套又尴尬又矫情，除了致敬情怀，没啥意思。拍的是什么鬼……整个一土味快手级喜剧，贩卖苦难太过头了，还有那铺天盖地级的广告植入简直不忍直视，和家人看看还行，自己就可以不用去看了新年第一部，可能是因为没有期待，反而可以给到三星➕吧～那么滑稽好笑，因为现实中没有人可以一直这么阳光积极呀。粤语唱歌真的好好听，对唱的片段浪漫唯美到一瞬间误以为是真爱笑点一般，胜在感人，剧情快不拖，好几次看见我妹妹抹眼泪，是周星驰风格，值得观影周星驰最后一部还能叫电影的应该是功夫，之后的片子越来越差，不知道下一部能不能烂出新高度太老的各种包袱了，要是20年前，还行。就像桑塔纳，过去是好车，现在淘汰了。比美人鱼好看多了，有进步就行，支持星爷，最后几分钟竟然还有星爷镜头嗨~想了一下，和林允争影后，这可真是对成功的最大误解。二十年后的喜剧之王里的演员终究没有获得认可尴尬，冷饭，周星驰再见，买票=血亏真正的无厘头是“哈哈，神经病”！而不是“卧槽，傻逼”！无厘头并没有过时，只是他这几年和无厘头渐行渐远了强硬的广告植入先扣一星。导演也不知道对天鹅湖有什么怨念，居然无节制地用了4遍，每一次我都想翻白眼。剧作和人物全崩了，精神内核上，比之《摄影机不要停》都是相去甚远，处处透露出浮夸和虚假的味道，而表演就更是灾难。所有的精华都在预告片 而预告片就已经乏味透顶了 事实证明功夫就是一个节点 之后质量直线下降值回票价。仪表不出众的女生想要出头真是太难了。周星驰先生您好，人有很多种方式可以安享晚年，不是一定非要拍电影的。完全无法理解为什么要用张全蛋，毫无喜剧感拖垮星氏氛围，老两口和导演的部分多好，宝强和女主的地方差一点，但是张全蛋一来全完，和尔冬升路人甲用临时演员糊弄人一样，这种做法就是对观众买票钱的不尊重刚从电影院出来，去你妈的，感动吗？星爷重回小人物题材，很感动。我现在就是一个二十出头的正在奋斗路上的小人物，有水平的话不会说，泪点很低的我真的看哭了，星爷还是那个星爷，还是那个永远的喜剧之王，他才是新喜剧之王。不过全程我还是带着高期待去看的，整体还是没有失望。如果满分是10分的话，我打9.5分，好久没有这种走进人内心的电影了。我不懂什么专业的影评，只知道看了这个电影很感动，很有感触，很有收获，很励志。3.5。女主决心放弃之后的戏强化了故事的情感能量。想做参照的不是《我是路人甲》，还是原版《喜剧之王》。原作通过尹天仇在生活里遭遇黑帮这一事件（人戏合一）来渲染他的表演实力，但过于戏剧性了，与前半段日常感稍有割裂。新作恰恰相反，前半段女主偏执到面目可憎，放弃后重回表演场，面对那么多演员，她有紧张有自卑，但也更坦然了。最后一刻，曾经的苦痛生活附了体，她成功了。这样的成功就像《功夫》里那一招如来神掌，带着对表演、对生活、对自己的宽容。对于小人物群体的描摹，也很出色，除了对名利场的讽刺，对骗子那个角色的塑造也耐人寻味，他扮演角色骗了那么多人，他算不算喜剧之王？各种广告硬塞，女主没智商没情商，知道男朋友是鸭以后还要给他钱是什么操作？看到王宝强穿肚兜和蓬蓬裤真的觉得生理不适。镜头还晃来晃去，口号全靠吼，真的没意思。笑不出来。可以预定年度烂片了吧：）新年第一部，大失所望！段子炒冷饭，演技和制作都是网大的水准。欠星爷的票钱还清了。不是努力奋斗就有结果，草根变明星的几十年里只有王宝强一个人，还是现实一点好。别人请看的电影，我就去了，哎，我宁可自己买票看别的。电影的角色各种反转逆袭，都立不住啊，王宝强的转变不成立，女主角的逆袭成功也不成立，似乎都浮在表面，只是剧本这样设置了而已。想起来你在宣传海报上的一句话“除了炒冷饭你还会什么？”恭喜你周星驰，你做到了。周星驰总想在其他演员身上复制自己，可是他一直不懂，那种风格的化的东西，只适合那个年代的那个他。一个人能拥有一段自己的风云年代，已经是传奇。而一个传奇的落寞，都是想在一个不属于自己的年代，复制曾经的辉煌。一点也不好笑，中国大陆的影迷钞票太好骗了，打上周星驰三个字就能圈钱，这个电影烂得不能再烂了，周星驰你已经不是喜剧之王，再这样下去快成烂片之王了最后一张票了 ，周先生！就因为他是周星驰，所以路人就要用功夫，大话标准来衡量电影？这部电影严重低估，你要是单纯的当喜剧看，那我无话可说，打一星的，未来你欠一句对不起，未来会证明这部电影的花了50大洋是来看你生硬的广告的么！！王宝强从《一出好戏》开始演戏全靠吼，压根儿就没演技。另外剧情能在俗套点么，不要在卖什么“努力就一定会成功”的滥情怀，靠侮辱底层来博取笑点一点都不好笑！！！我tm一点都笑不出来！周星驰，请你不要在用你的名号来消费大众了，求你别再拍电影了。如果仅仅冲着星爷的名号而打高分，这才是对不起那些真正认真拍电影的电影人。真的是返璞归真，看到了la la land和荷里活烂片王的影子，这两部也恰巧是讲述这个行业电影里我的最爱。爱周星驰就是爱这种悲凉苦涩又撑着又尴尬的感觉，而不是爱好笑，是分辨真假周星星粉丝的时候了。向星爷致敬，向经典致敬，小人物才是我们大部分人的真实写照，有笑点有泪点的一部电影。实事求是的说 如果图好笑 这就是近几年最好笑的周星驰了 如果图其他 那干嘛非要选择周星驰 为难周星驰还是为难自己？周星驰请我们大年初一看了一部"逐梦演艺圈2"红衣少女成功史以前啥都没有，说窝窝头好吃还行。现在啥都有了，还说窝窝头好吃，不是笨，就是坏。炒冷饭，江郎才尽，有财无才的导演就是这类，他的声誉完全是毁在自己手中。对不起，我的确也喜欢演员时代的你，但导演时代西游降魔篇我给了4星。美人鱼打了2星，这片真的是被恶心到了，同时也被脑残粉恶心到了大过年的被灌鸡汤电影其实没崩，也关怀小人物，该搞笑的地方搞笑，感人的地方感人，很适合带父母看。周导玩起了结构，各自戏中戏，可以看到他在形式上的探索和追求。只是我个人不喜欢，以前的感觉没有了，给7分。假如你有一个脑残老师，不论你在试卷上写的啥，他都给你判100分。你还会好好学习吗？得幸失命。北海剖心，蛙虫惑怒。“还想拿鸡血糊弄我们？”——误读竟至于此。悲喜剧解了什么立了什么？绝非“小人物”、“冷饭”、“口号”，而是“大众”！“现世”！“口供”！对着镜子都看不到自己为什么还要看电影？饮冰饮出鸡肉味也是厨子食材的问题？“我实在无话可说。我只觉得所住的并非人间。……杀人者却居然昂起头来，不知道个个脸上有着血污……。”星爷就是星爷，他的电影果然没有让我失望真不明白为啥很多人对这片子恶评如潮。贬低别人的成果并不能抬高自己啊？只要不放弃只要努力就没输，这个充满了心酸和正能量的点做的非常好！喜剧之王什么的，没有人告诉你这一定搞笑片啊！喜剧只是另一种悲剧的表现形式，难道不知道么？《我是路人甲》靠边吧，这才是幕后演员想看的电影！炒冷饭，骗钱，不好笑这是星爷的童真 我与之共鸣 也许 我很蠢 但是 蠢人多快乐啊前面部分很尬，有点想离场。中间有好转，后面部分有点感动到我。其实有点众生相，但是没在这里深挖。影响对白的广告植入扣一星，为什么会有这个东西，真的有点气。龙套不是俗套，人生如梦，不投降就是成功。票值一百块，比起那些99%的国产烂剧，绝对的神作，比起喜剧之王，少了点经典，多了点广告，但已经吊打99%的国产片了GTS  还算不错吧，但没有星星主演那么带感，总想到在最后颁奖的时候来个反转，“咔”这部至少比之前的西游系列要好吧，拍回了导演拿手的小人物，转换了女性视角。看得我笑中有泪，女主之前叫鄂博，参加《我为喜剧狂》，表演扫腿的时候就已经有关注并喜欢了，包括王宝强之前在北影厂门口被选中的经历，也让人感叹人生如戏，戏如人生吧。總體觀感不膠不土，過大年的笑著看完也是蠻好的。喜劇之王，王之喜劇。整個片一路下來感覺更像是周星馳和觀眾一同進行一場未被解放出來的電影史/觀影史的記憶之旅。片中不少地方之所以引起共鳴，更多是導演的自我引用和與觀眾一同調用的觀影印象。我在廣州看的是粵語版，一開始會覺得有點違和感，但是一路看下來，接受了這個帶有二次創作色彩的設定之後，倍感歡樂，尤其是聽到各種粵語市井的罵詈雜言。尤其是，從王寶強嘴型里吐出的一個“呃蝦條”簡直笑到碌地。不尴尬、有笑点、有泪点，喜欢星爷这么多年，从来没让我失望过。全程几处有泪点，星爷拍小人物果然驾轻就熟。五星。因为前一晚和DK讨论周星驰来着（我不喜欢《喜剧之王》），带着我们对于周生的人性的疑问坐在了电影院里，还是有触动的。个人觉得剧本还是有厉害一面，它在讲错位，我怀疑这是周星驰到了这个年龄的人生经验，他不再那样的执着于外在，从前的喜剧之王他讲的是我这样这样就一定会成功，你做的不好绝对是怎样怎样的原因，这个电影，他全部不讲种因得果，它在演时间流逝里那果并非是你的因。我觉得这可能是一部很巨蟹的电影，粘稠的情感却又不能倾泻而出，像投石入湖一样所荡漾的涟漪虽美但仍旧是深不可测的潭水。电影难得的没有偏离主线去讲其它的事情，它讲的就是女主角不放弃再到放弃，身边的每个人发生的因和果都被已然发生的现实裹挟，周星驰在西游借孙悟空戴上紧箍，这个电影他松下了紧箍，很无奈很无奈的放下的执念，终于承认人生就是这样——人生如梦原来我小时候喜欢周星驰的电影，他只是主要并不是演员，回归演员吧，他自己曾经说过，如果遇到打动他的作品他会当演员，显而易见，他执导的电影都不能够打动他。个人觉得很好看 很有周星驰的风格 没有以前那么无厘头了 多加了很多现实的东西了 我还看哭了……可能是越来越大 看电影更有感触了…希望大家别太过于期待有什么太特别的情节吧 这只是周星驰一个梦罢了…把他当作一个小众电影看会很有惊喜的！唯一一点……广告有点多 而且显得好突兀啊 这个太扣分了！演员是新 梗是老梗 但有趣 够了《我不是路人甲》puls。一眼望到底的本子，这种喜剧模式的电影都看倦了。剧本和选角问题太致命了。猝不及防的广告笑中带泪 如梦爸爸演的真好没想到春节档没什么期待的片子倒是带给了我一点惊喜。虽然整体质感类似《我是路人甲》并且大量加入了植入广告，但是居然找回了一丝周星驰当年小人物喜剧的天真和执拗。影片的底色是现实和凄惨的人物境遇，而编剧却在上面书写出了梦想的色彩和坚持的美感，明明都是一些俗套狗血的桥段，却就是看的人有一些内心的酸楚和感动，尤其是对于片中父女情的描写，既好笑又感动。手松一点可以打四星。第二遍看，笑都成了泪。三星半剥去特效回归星星擅长的情感描述，感动是我所期待的精神续作，我想看到二十年后作为追梦者是否能保持初心，产生回响，周星驰这个老小孩做到了。相较起情怀，难以想象的是自己的同学竟然成为了星女郎，这个在众多美女之间美貌中等，专业成绩一般的同学，靠着小剧场和电视喜剧秀走到了今天，完美呼应了整部电影。这种奇特的观影感受，还是第一次。正值元宵, 借靜安先生的評論法來說. 鄂小姐開頭是望盡演涯路獨上臨時演員要演技這西樓,  然後衣衫錢袋漸扁地為伊-張弱智男友消得人憔悴,  最後就驀然回首,  那在燈火闌珊處的人  是老爸(戲里)周先生(戲外).  對於我自己,  震憾教育,  如夢人生也要愛過方知情重,  然後才能今生無悔,  但我是人生長恨水長東.果然冯导关于垃圾电影和垃圾观众的说法还是有道理的，在这里给冯导道歉。星爷，笑中有泪，无脑五星（结尾过于匆忙）我想评个差评可以吗？😂真的感觉不怎么样，才出电影院。。。。。。--------------睡了一觉，又想了一遍电影，（感觉周星驰的电影不会很差呀？）（星爷是想表达自己对现在娱乐圈的看法吗？嗯 ～？ ？ ？）个人感觉有些演员演的挺死板的，还有王宝强饰演的马可的经历看的很迷。总感觉整个电影断断续续的，没有一点连贯性。（成为大明星就那么简单的吗？😁😂）---------------晚场了15分钟，前面都没有看到，等几个月后那个视频播放器可以看了再重新看一遍，可能会还会有新的想法。在香港看的全粤语配音版，完全没问题啊！这很周星驰啊！估计把星爷这几年在内地拍的片全配成广东话看就都没问题了，很多场戏都是一镜到底的拍法很有意思，调度，表演，情怀，新意都有，还要啥啊？两星是给这老头面子。不知道演些什么。以后真心不想看你。除非他自己演。这种风格只适合他。别人真演不了。 糟老头内植的广告太多了实在不能给多了…看到挺多“周星驰该走下神坛”的言论的，还请仔细回忆一下为什么你们觉得周星星以前是“神”…一是因为你们看的都是石班瑜及一批优秀的国语配音员精心加工过的翻配版，二是因为那时候的电影是他自己演的，然后你们现在看了一部真正的周星驰导演的电影，反过来说“周星驰应该走下神坛了”“我们不欠他票”…请搞清楚一点，周星星原本只是一个优秀的演员，根本不是什么“神”，这个所谓的“神坛”，本来就是原本并不了解他的你们为了赶时髦缔造出来的莫须有的东西…6.5.一个简单的龙套逆袭故事，女主的辛苦总被来竖店探班的父母疼爱稀释，导致最后逆袭成功那里显得不够高潮迭起，影响了泪点发挥。6分给讲得还算完整清楚的故事，0.5给她和李洋店口真假掺半的暧昧告别。那里我很喜欢。梦想与现实彼此互文的《新喜剧之王》除了自我感动之外再也感动不了任何人。这部喜剧的悲剧性在于人在把真的当成假的同时也把假的当成了真的，因此全篇被侮辱与被损害的对象非那本《演员的自我修养》莫属。场内的导演是场外的导演，戏里的演员是戏外的演员，故而是导演借演员之口说出了那句核心台词：只要不投降，你就是你那悲惨人生里绝对的主角。周星驰最大的失败在于他最终放弃了演员梦去做导演梦，并以一流演员的资质证明了他是一个三流导演的事实。这旧饭炒得一点都不香，从西游降魔篇开始周星驰重复自我是越来越严重，到了这部更是整部复制粘贴，这么下去接下来几年是不是会看到新食神新功夫新国产凌凌漆不好笑...3.5比预想的好看，很周星驰，看哭了。感谢阿德赞助，能在如此昂贵的贺岁档看一场免费电影。张全蛋才是人生赢家。星爷没有演，但是处处都是星爷的感觉。几个龙套的表演都很有亮点，星爷真的不只是在卖情怀啊！这个世界，没有谁欠谁的电影票，也不要一直捧一个人，一定要让他有自知之明早知道去看春晚了！卖人设，卖情怀。这是一个关乎梦想但并没有鼓吹梦想的正剧电影，但是观影过程中一会儿笑一会儿泪，可能因为我也是个死跑龙套的吧人生就是两个字，如梦！啥垃圾东西？作为星爷的影迷，果断脱粉。如果看到偶像拿出这样的作品来敷衍观众还盲目支持，我觉得我不配做星爷的影迷，因为他已经不是我心中的星爷了，且不说周郎才尽，但这部作品确实乏善可陈，于是我果断脱粉。如果经历过这次的票房口碑滑铁卢后，能让星爷痛定思痛，就算“十年磨一剑”，拿出一个完全的周星驰作品，我也会等真正的喜剧之王回归。恭喜扑街！没什么好说的，后悔票钱圈钱无底线 说来周星驰最近几部电影都不怎么样好没意思，连他也出来骗钱了。看在星爷的电影去看的，结果一点都不好笑，无里头。周星驰眼界应该放开一点，太局限了。剧本比较牵强，牵强的有点像科幻片。准备了三年，就拍出一部90分钟的电影，大家不满意是有理由的。90分钟在今天都算短片了。完全是情怀了星式美学，I always buy呀。①.作为龙套出身的导演周星驰、主演王宝强，看片子里拍戏的情节设计，真的不会感觉太太太假了吗？②.作为喜欢（《功夫》之前那个）周星驰的影迷，在经历了《美人鱼》的失望后，还是按耐住了给此片打1星+加上「烂片」标签的冲动。③.作为演员，你不懂表演，如何演戏？作为歌手，你五音不全，如何唱歌？不是所有心之所向都能称之为梦想。也不是你有梦想努力坚持下去就能实现。人啊，有时候真的需要有自知自明，有时候也要学会适时放弃。④.作为一直误以为王宝强是主角的我看片后才发现片子真正的主角其实是鄂靖文；⑤.作为豆瓣用户，看到短评里有人称赞女主父亲演技时让我欣喜一下。……邱禮濤，辛苦你了。毕竟星爷脱离底层太久，已经完全没有底层奋斗的那种触动感了。《逐梦演艺圈2》。差就要踩下去  没什么说的冇任何理由，直接畀5分，情怀呢样说不清道不明，感恩星爷对人生如此通透～希望走出大半生归来还是少年😊星爷没事就好好休息，好好吃饭，好好睡觉，多看电影，别拍我真的建议大家不要打着情怀牌忍受烂片了……这就是江郎才尽吧本身就背负着卖情怀的风险可是周星驰完全搞砸了父爱《新喜剧之王》口碑维护做的挺好...片子就呵呵了...这些能打上四星五星的长影评，点进去基本都是顾左右而言他，扯历史扯情怀扯什么小人物情节，不用看片子就能提前写好了[微笑]怕是片子实在是没地方可以夸了吧[微笑]难为你们了。也就豆瓣四分的水平吧...《功夫》之后无星爷。周星驰重拾小人物悲喜剧，撇去了多余的浮沫，单纯的讲述“梦想”，这如梦的91分钟，有种悲伤气贯穿了全片，而这股气是有温度的。很多人提到情怀，相对于老版，与其说是致敬，更多的是重建的过程。打碎了再拼凑起来的，是一样的内核。这片最喜剧的地方就是它把自己定位成了喜剧片星爷最让我觉得无可取代并不是某种戏剧形式，而是他作品里永恒的对真善美的执着和渴望。老是有人说卖情怀，梦想死了才叫情怀。只要肯坚持，那就是可以照亮一切的光。如果现实点，我会想到《百万美元宝贝》。其实不是很好笑，更多是心酸和泪目。你明知道是不可能，可是人生，如梦啊。有努力有奋斗，有亲情，有友情，有爱情，很全面！最重要的是，星爷给演员们上了一课，演技源自生活。抄袭旧版，剧情无聊，刻意迎合观众，真的不好看，值两颗星。一部不及格的作品 和星爷两不相欠了一个月赶出来的烂玩意，浪费我几十块票钱。。。毒瘤标准的消费情怀的恰饭片！周星驰一点点心思都不想花了，连糊弄都不糊弄一下，海报上印上周星驰三个字再塞几个广告就是喜剧之王了？这就是所谓的努力奋斗吗？可笑！星爷依然能异常高效而准确地描绘出一种社会生态，并让那些脸谱化角色在他的体系内自洽。前面其实还好，第三幕确实完全崩盘，理由他也直说了，这是春节档嘛，搞盘肠大战你们又不喜欢，来点火腿肠意思意思得了。就哈哈哈吧我这么宽容的人都忍不住半场玩手机了……周星驰，一个被自己毁掉的明星开头周星驰三字一出来，疾风一响起来，我就泪目了。什么神坛、什么晚节不保，全是你们的意淫与狂欢，你们根本就不爱他。 周星驰，我要你知道：全世界的人不爱你，我都只爱你！全世界的人不信你，我都只信你！我爱你爱到心肝里，我信你信到脚趾头！✨✨ 唉，是我期望太高了，觉得星爷当年的喜剧之王烂尾，这次的新喜剧之王可能是弥补遗憾吧，结果……这部《新喜剧之王》还是需要有一些生活的人观看，努力过，奋斗过，放弃过，追求过，迷惑过，清醒过，才会知道其中的滋味。从来没有不顾一切去追求的人，自然不能体会小人物的酸甜苦辣，说到底，每个人都会对人生充满幻想，但不一定每个人都会为之付出努力，没有努力过，就体会不到自己是个小人物。喜剧的背后就是悲剧不好笑无聊嗯～花絮比正片有意思星粉也不怕一直无脑捧下去，星爷晚年会变成 某skr 的认知能力，他已经不知道自己啥水平了。情怀牌打多了，最终还是要靠质量总的来说还是不错的，做演员真的很不容易 有感动到我 很棒！大话西游的残余价值经过降魔篇和伏妖篇后所剩无几，星爷最终还是走到这一步了。没关系，咱们还有新鹿鼎记新功夫新食神新回魂夜可以来。周星驰也到了其作品给人的感觉是“你开心就好”的年纪了。看完预告片就觉得不用抱期望了，正片看完果不其然，要多尬有多尬！想象力羸弱，笑点稀缺，表演尴尬，特别是王宝强的角色。以后只有星爷自己出来演才有机会拯救“周星驰”这块金字招牌了。人生啊，就是如梦。原来那个渣男是张全蛋演的铁杵磨成针，木棒只能磨成牙签。做了十多年龙套，好高骛远不实事求是，不切实际不认清现实，自私自利，偏执自我，这就是女主角的个性。最大的灾难就是这种人，没实力，还没自知之明，还不死心成天搞事情。有笑点有泪点，就是剧情emmm马可黑的最惨的一次先开始感觉看不下去，还是星爷熟悉的傻子主角设定，后边真是各种情感线交叉哭的我不行不行的，考学的时候看这个真的心里感觉更复杂，更感激了。最后一个月了。加油看了，十足的烂片。一堆梗+一堆段子堆砌出来一锅大杂烩，但是却不是一个完整的故事。广告实在太多太生硬，看完以后第一感觉星爷真的很缺钱。麻烦请星爷还是去做演员吧。ps:结尾彩蛋挺搞笑〜(￣▽￣〜)，如果想看的话，请大家多坚持几分钟到字幕。最后感谢盗梦观影团让我抽到奖免费看了这部网大。即使在美人鱼这种大烂片上映，我始终都去支持了。一是从小到大确实很喜欢他，二是觉得他那么孤独和落寞，我要去用我微薄的力量为他救赎。殊不知，感动的只有我自己。到现在，我坚定不移的相信，向太陈岚说的话都是真的。我真的想问？周星驰你就那么缺钱吗？你真以为大陆观众劝他妈是傻屌吗？？好吧，再见我心中曾经的白月光周星驰。真的不行🙅这就是着急赶在春节上映用来圈钱的电影啊  卧槽，这他妈什么玩意，好久没在电影院里看过这么垃圾的电影了。看了开头10分钟就想离场，我的两个姐姐看的差点睡着了。20年前的套路20年前的剧情，周星驰是把观众都当傻子了吧。买票之前我表哥就说这部电影评分只有6分多，哪看得。我说要不就先去看部烂片吧，反正跟家里人去，结果我爸爸还有我舅舅全家人都觉得很烂。实在是太无聊了，全程都是在装疯卖傻、无病呻吟、老调重弹。自己感受吧。没什么东西，不知道演了啥，小米好看王宝强主演还能是好片？王宝强出过一部好片？无限炒作博取同情，圈钱。周星驰进几年一直在卖情怀，《新喜剧之王》是一部情节俗套且剧情割裂的小人物奋斗成功电影。同级别电影可参考《澳门风云2、3》；故事架构可参考《当幸福来敲门》（只是字面含义上的架构）；玛丽苏部分可参考《初恋这件小事》。以上内容要表达的是列举的这几部片都能在网上找到低廉付费或免费的资源。喜欢，放字幕莫名想鼓掌的那种喜欢预告片总是强调周导要求多么严格，别再瞎折腾剧组和演员了，玩老梗炒冷饭，希望越大失望越大你可以感觉到他相信他的故事。而且选角总是那么妙。星粉表示愿意给星爷众筹也不愿他出来砸招牌。哭了。ps，王宝强演喜剧真的好招人烦！（看完飞驰人生后回来加一分）找杨超越拍个靠努力就能拿奖的国情片，好过这种那么不现实的无聊剧说实话，这片不该放在贺岁档，因为大家都不懂，就像电影最后一幕颁奖礼上所有人都在笑只有两个人在哭，太深刻以至于嘲讽了整个影视圈甚至人生。“你放弃了就是投降了”。笑中带泪，喜剧片最高境界。不要再说欠星爷票钱这样的屁话了。大年初一能够在兴城这样的四线小城看到星爷的电影，坐在电影院最后一排，远看小人物的喜怒哀乐，有一种不真实的魔幻感。因为光影里的一切就在身边时刻上演。尬笑之王冯裤子被爆料，周老坑也想被爆爆你的洗钱垃圾片？不是周星驰导演估计只有0星吧，剧情好跳跃，感觉整个电影就是凑出来的星爷成长辛酸史，辛勤耕耘，莫问收获，祝所有在努力成长道路的朋友，梦想成真原本不想一星，但那些硬刷五星的人真的很让人担心，好坏的评判如果加入了利益去改变，是对别的优秀电影的不公平，对不起，你是周星驰，但不代表任何作品我们都要吹捧和消费，拍的不好，就要自己买单，这么多电影下来，早已失望透顶。虽然难看，但请多拍一些“咸鱼”翻身的电影，这比假大空地喊口号有意义多了。还我票钱尴尬。周星驰先生到底是被商业裹挟住——广告植入多且生硬——还是（更糟糕的情况）江郎才尽？？为何烹饪出这样一道烂菜？边角料不是借口，审查不是借口，娱乐至死不是借口……周先生对刻画梦想、刻画真实是不是产生了严重误区？甚至连收声都极其敷衍……同主题的《我要成名》《我是路人甲》都拥有的在心底施展工程的能力，这里全丢了。尴尬，遗憾。今天才看居然剧情异常的流畅，说良心话比那什么狗屎流浪地球，也就强一百多倍吧，笑点虽然不爆，但比较舒服，虽很反感成功学，但是周星驰说出来没问题，这就是他本人信奉一生的价值观——努力 奋斗2.5 广告植入有点多，又是贩卖梦想 2.0 前半段挺喜欢的，无关老梗，喜剧外壳形式下的反讽以及星式笑点。情怀需要内容来支撑，而不是靠感情牌来糊弄观众。后半段的遍地开花正如同马可台词而言，牛头对不上马嘴。星爷终究是活在了他最辉煌的年代，而忘记了时代是会变的，人也不一样了。那些不变的梗和致敬没有回忆的闪光，只是关乎于他自己活在他想在的世界。我原本以为星爷会在反讽下做到自我升华，结果他还是顺应了片子里导演而言的春节档，真的悲哀。广告真恶心，虎头蛇尾我觉得那个老爸好好笑！下次星爷可以用他做主角吗？笑中带泪，加一星是为喜剧之王补的票一星不能再多了，观众不是傻子！由王宝强的真实故事改编……不得不说，很尬很乱网大既视感，各种广告，虽然还是有点泪点。玩儿老梗姑且不说，主要是态度问题，小人物受排挤遭打击，不会排解自己，只会一味的喊叫抱怨社会不公，另外新喜剧之王缺少灵魂，只是个空壳，喜剧之王里尹天需要多大的勇气才会对柳飘飘说“我养你啊” 而新喜剧之王则变味了，强行煽情，真的还不如去看《我是路人甲》真的好难看啊，还好是赠送的票可能因为我看的是粤语版吧，看王宝强讲粤语真的很诡异。女主的爸爸是我唯一喜欢的地方。噢，还有《分分钟需要你》。最后颁奖典礼是在南山文体中心大剧院啊。比原作差太远了，剧情无聊乏味，缺少必要的高潮点和合理的转折，好演员并不一定是好导演三年前看《美人鱼》那会就想，欠你电影票钱这个口号应该换成赖自己妈没早生自己几年才对。现在我知道你确实是缺钱了，那好我最后一次给你贡献票房，拜。实在是太太太辣眼睛了。粗制滥造，杂乱无章，台词弱智，剧情智障。星爷完完全全奔着圈钱去的吧！！？？？太失望了！尴尬清澈见底努力？奋斗？太鸡汤了，除了不好笑以外，尬演，这种尬演不是无厘头真的让人不舒服，这种类行真的和现在这个浮躁的社会格格不入。不过还是期待，你再拍我还会去看。下次再来欠谁一张电影票的就不用去看了，基本上是烂片无误。中国观众擅长悲天悯人，欠啥啊欠，导演用观众的肯定赚的盆满钵满，到头来你们欠人家还。烂，浪费老子电影票钱果然卖情怀骗钱是真的无语，无数广告，演技又差我取票之前还是6.3，从电影院出来就变6.0了哈哈哈。越来越多的人开始将“喜欢”和“不喜欢”上升为“烂不烂”。看来大家的消费者上帝意识学得有模有样，可喜可贺。“卖情怀”张口就来却说不出片子中情怀作为一种元素的叙事地位究竟怎么逾越了该有的分量。尬黑都黑得无比自信。至于评分，第一资本的力量作祟就不多说，第二没主见的人还真是多。稍稍需要一点发散的感性思维或者有点导演个性的电影或许真的难以取悦现代急功近利的快餐族。或许是被中小学阅读理解题害得因噎废食，静下心体察细节成为一种奢侈。人之常情人之常情，心里还是恨铁不成钢。去年暑期档最喜欢的国语《邪不压正》和今年春节档最喜欢的《新喜》在境遇上还真是有不少共同点呢。“人生啊就两个字，如梦”，但这片也是看得人恍如梦中，难以置信地烂，难得从梦中惊醒的几个时刻，是因为尴尬硬广引起了不适。我尊敬星爷，但他并没有拿出一部合格的作品，白瞎了《喜剧之王》的珠玉在前。加一星给粤语配音，有趣够味，算唯一的亮点。（最后看到邱礼涛的名字扼腕叹息again）我去tmd烂片之王。换个导演名字这片能在豆瓣超过三分？？？？前面有点尴尬，硬广有点烦，过于强调演技，有点刻意不走心，说教严重，部分情节不错，结局很赞，3.5世界有很多小人物，但很少有喜剧之王的剧本，所以该片只是借其形，却无法传其神。这才是活生生的硬核科幻！人物形象设定离奇，主线什么的不存在的，小品的结构凑出来的90分钟片长，强行贴地气脸皮生疼，广告植入毫不掩饰，莫名其妙的正能量和强行灌输价值观是正确的“三观”吗？可惜了经典的配乐，作践了大好的IP，大过年的想好好生回气吗，星爷帮你圆梦！20年前喜剧之王的成功是因为技法高超 情感动人 剧本流畅 演技在线 笑料密集吗？当然不是！鼎盛期的周星驰靠的是乱拳打死老师傅的鬼才。长江七号开始他就钻进钱眼，化身影坛大毒瘤了，现在再把这一套尴尬过时的价值观拿出来，说是炒冷饭都是抬举，冷饭加点蛋液葱花至少还香，冷屎可就越炒越浓郁，臭不可闻。周星驰的文艺复兴之作，近十年最好的周星驰电影，虽然结构有丢丢散，但厉害的地方太多了，那么多情境跳进跳出不乱套，分寸感从头到尾没错过，演员选得这么好，王宝强和新女演员都厉害，不愧是当代华语文化大佬，跪，想打十颗星。掉到了5.8分，你们过分了啊。如果不是周星驰导，这片7分多一点妥妥的。从电影院出来后只想给个两星，不敢相信出自星爷之手，有种低成本的视觉体验。广告植入明显，剧情就是丑小鸭努力不放弃最后变白天鹅的故事，俗套了些。结局反转无厘头，倒是因为被男人欺骗长了教训而促使她成功吗，结尾属实不够现实。因为期望过大吧，失望极了。一星给星爷一星给情怀。如果不是星爷这部电影算是不错，但是不应该是星爷的水准。看了那么多很尬的内地喜剧电影，再看周星驰觉得有些段落处理得真的太好了。喜欢好几个段落。最痛苦的记忆变成最美的珍珠，这种事只有周星驰还相信。如果放弃植入广告会更好。依然还可以再爱周星驰五百年。刚刚看完，值三星的，首先镜头语言真的很好，周星驰做导演没问题的，再就是演员好，鄂博真不错。除了这两点，这部片子没别的了，不喜不悲，空无一物，那么多广告，降一星。2019.02.06 06:39 2分不是在烂剧本里加入一点“周星驰元素”就可以咸鱼翻身的，这部电影去影院看真有一种被骗了的感觉，直接照搬老电影桥段来一出尬演真的让人猝不及防，说真的这部电影换个主演翻来覆去拍可以拍10版卖10次票，10次加起来不及《喜剧之王》的一半好，翻来覆去强调小人物，只是把智商调低、命中添苦，星爷功力尚在，就是不走心、糊弄，小戏没有做好，大格局就搭不起来，笑点几乎全程隐身，泪点请结合自身经历自由想象，无厘头的风格没有一以贯之，最后还来个正能量做收尾，得得，大过年的还是看看春晚小品更得劲！论自暴自弃，谁能比得上周星驰？莫名其妙被封神，想下神坛的凡人。或者说浮夸的90年，早已过逝。21世纪越来越趋向保守和民族主义的当下，无厘头显然越来越没有市场了吧。而这个苗头，其实在功夫那片子上早已经露出了疲态，只是当时大家都急着去还票钱。我是想给三星的。叙事有点乱，有些逻辑在我看来也是站不住。其实我倒想看王宝强的角色如何演龙套逆袭，因为在我看来，成功需要运气，但不是一直靠，也是需要积累的，女主角最后有点一步登天了。片里的爸爸很可爱。什么鬼 消灭好感就单部喜剧片来说其实没那么差，只是，我想周星驰出产最密集的那段时期也会给人这种印象吧，重复性太高，而且这个结尾太硬拗了，和想象中差太远。（二刷，加半星）前半段很搞笑，中段转弯为无厘头残酷，最后草草安了一个光明结尾。演的最好的是女主父母。最后金像奖段落设计成梦境就更好了。猜测打一星的除了喷子和无脑黑，应该就只有期待看爆笑喜剧的观众吧。毕竟在春节假期看一部如此心酸的小人物电影确实会让找乐子为目的的观众们心里挺堵的。不过看懂了《喜剧之王》的人应该起码会给三星以上的评分。女主的表演在我的期待值之上。对于喜欢严肃电影的人来说值得一看，对喜欢星爷后期电影的人来说，本片不容错过。也不是烂，说白了是很优秀的学生作业或者网大，但不值得花票钱专门来看，拿手机看看就行。别打着谁谁谁旗号骗人了！跟隔壁香港某大哥一起退休吧！尴尬的剧情，尴尬的台词，尴尬的演技！你们这些因为周星驰就打五星的，和给小时代打五星的有什么区别？星爷在努力呀口区现实没那么美好，但远没有电影里那般无病呻吟。周星驰这部新烂片之王真让我失望要是没星爷这个招牌，估计这片就和《逐梦》差不多，失望！对了，女主适合演恐怖片…泪中带笑的励志鸡汤，父母的演出很精彩。比前一部真实：盲目投入热情没用，有头脑有实力才配美梦成真。但就主角的天赋来看，最难的不是机遇而是女演员在行业内行走的艰辛，然而这部分缺席了。因为买不到其他电影的票被迫看了这部片子，全程都感觉很尴尬，有一种快手网红大电影的感觉，故事被用段子强行拼接，连分镜转场都有一些生硬，显然是“豆腐渣工程”。那么多五星好评奶到让人无语，你口中“熟悉的味道”实在有毒，一星给的也很不情愿。你们奶你们的，我打我的一星，不好看就是不好看，情怀什么的我并不买账，毕竟年轻没情怀。不服憋着还欠你的票房。真的很烂，演技烂台词烂，忽然就最佳女主了，可怕。侮辱智商！垃圾电影！圈钱也不用这么赤裸裸吧！！！都9102了，还拍这种十年前一样的烂片，所谓的喜剧之王就是噱头，卖情怀，还乱插入广告。迫不得已花了五十多块看这烂片，之后又看了流浪地球，再次确定这是坨shit，别人走心多了。还有这片才拍了一个月，阿丽塔人筹划10几年最后票房可能打不过这个，所以必须一分才能平息我的愤怒笑中带泪，别看电影本身，更多的是内心那份感动：我炒股被割韭菜就算了，tm看个电影还要被割韭菜。为什么星爷的电影开始贩卖成功学了？因为这届观众不喜欢过年看到小人物被现实打败就要让她得到世俗意义上的成功吗？嗯嗯，挺好的，给个一星都有点儿多的那种好。人生如梦，我不好说也许我是看错了一个人，然后一错错了二十多年。两星半，我没有什么情怀，所以就当做普通电影看，显然没有值回票价。全场最好看的是父母这条线吧本片中王宝强饰演的马可前半段人物状态看似非常离谱，但请相信在中国这并不是夸张的演绎，近期了解到在今年要上的某部建国献礼片片场，一位主演耍大牌和戏霸细节比本片夸张十倍，而以身居鄙视链底端的吴秀波为代表的很多中国男星都有一个爱好，就是在片场以停拍逼迫导演改剧本，成功率120%起步。周星驰最近的巅峰之作，三个层面去看，第一个层面，给最普通观众带来欢乐，第二个层面，像极了一场尴尬演技的闹剧像屎一样，可能也是星爷最不想讨好的那部分人吧，最后一个层面，所有的闹剧的主角到龙套，都是精心刻画的小人物，认真的演出他们自己，这种认真的刻画的闹剧像极了当今中国娱乐圈现象，但是悲凉底色的你，也永远夹杂着一束微弱的光，照亮着那些不管懂你还是不懂你的人。失望这么讲吧，这部片要是没周星驰三个字4分都上不了强行鸡汤，强行自我夸赞：10年龙套女主，演了周星驰的电影一年就拿影后。拍的也很随意，随便看看即可他的时代已过，炒冷饭，卖情怀，圈钱之作。一颗星，给情怀，虽然馊了。推荐大家看《我是路人甲》纯卖情怀 空喊口号 能过6分？...这不是3分以下的电影吗？老周，春节档，以前你不必，现在你故意，为了赚个钵满盆满你也够努力，相信不久你就会过气。理解，要恰饭的嘛。星爷需要一场惨败才能学会怎么尊重观众！2019年春节档，周星驰用一部闹剧，跪着把钱赚了。几个植入广告，彻底暴露了难看的吃相。主线抄旧作，高潮基本没，全作粗制滥造。最惋惜是女主他爸，奉献了全片最好的表演，却是给了一部为圈钱而生的烂片。这大概才是现实里演员最大的悲哀。PS：根据周星驰的对赌协议，往后烂片还将不绝，继续恶心人。垃圾，周星驰又如何，也是会拍垃圾的。爸妈看完说，边哭边笑的，拍的挺有紧头的。我也没明白啥是紧头，但他俩觉得好棒。感动归感动，依旧太空，太平，太简单。〔长片〕 ━ 〔D〕 ━ 〔庸作〕 〔🎦〕  〔2019 ｜ 53〕 〔1小时 31分钟〕怎么说呢，垃圾吧，本来想看流浪地球的，没票了，结果，太失望了，一点诚意新意都没有，就是骗钱的，好笑吗？我都觉得尴尬，尴尬至极，太失望了，垃圾，垃圾，垃圾，就这烂片居然还有六分，奶奶的，豆瓣也垃圾配乐插曲超好听. 咸鱼翻身的，可能是张全蛋，但可惜的是，张全蛋不是渣男的型呀，离子烫都没有.从美人鱼到西游伏妖篇，终于忽悠不了观众了，太尬！不好看吗？把喜剧电影的悲剧内核表现出来是多少电影做不到的？？从众说这是烂片的人是有多傻缺？？我觉得不太好的一点就是广告植入太生硬了。我怀疑这是包贝尔拍的新烂片之王之资本对赌的畸形儿真的很扯！不是所有人都能套用周导您的风格，另外广告需要植入的如此硬吗？千万别说什么欠星爷影票，那个年代都是看碟，星爷不是最特殊的那个，所以也别是星爷的电影就无脑叫好被一个欠周导一张电影票的朋友强拉进电影院，有点后悔，早知道去看流浪地球呢！不是一般地好。银幕上的角色与现实交织交错，满是沉痛的笑料，黑暗中不时出现笑声，何其残忍的现实。最后的成名后情节当然是个梦，哪能照实理解。王宝强是中国五十岁以下最好的男演员。台词尴尬、表演浮夸、人物做作，剧情low爆，小人物只要努力就能成功的毒鸡汤一再炒冷饭，完全无视了专业演员所需要的科学训练。从功夫和长江七号的质量尚可，到伏妖、降魔、美人鱼值得肯定的想象力和尴尬做作的段子对白，再到本片反复翻炒的过时老梗，周星驰这三个字已经从后现代主义解构大师、独特风格和质量保证最终变成了贩卖情怀、炮制烂梗、制造尴尬的平庸商人。可惜没有零分，星爷别再拍电影了，别再毁自己的经典了º在不恰当时间用了功夫和美人鱼的配乐减分，张全蛋什么演技，那么尬减分，王宝强是什么演技减分，还有女主模仿喜剧之王经典那段减分，全程都是尬º还不如路人甲一半有意思º这片是拿来圈钱的嘛，好失望，不再欠星爷票了º目前看过的最烂与老版喜剧之王之间差了100部我是路人甲对“周星驰出品”非常失望真没看，纯拉分，因为根本不需要看，别说什么打五星的可以拉黑，这种粗制滥造赶工出来骗钱的东西一星都嫌多……看来星爷真的把自己当神了  以为什么烂片观众都会买账  实在没钱了还是自己老老实实回来演戏把  如果在大荧幕上能看到星爷我还会买单  至于以后星爷导演的电影还是斟酌吧星爷要去体验生活了希望越大，失望越大不太明白星爷，到底为什么这么缺钱？到底为什么要赚那么多钱？无利不起早，掉钱眼里，这个片太多陈词滥调、太多离奇的地方、广告生硬到不行我结局也很仓促。当然，故事还算完整，女主其实演的不错。星爷版《逐梦演艺圈》周星驰是个好演员，但不是个好导演不接受反驳，反弹一切丑恶的谩骂横店多少王诛天，自以为是尹天仇，地上躺满宋兵乙，几人俊采又星驰两星半，如果不是这样的结局是可以及格的，炒老梗什么的就不说了，两版《喜剧之王》的主题表达都是小人物找到价值实现，这种“价值实现”就是老版的结尾周星驰在社区演《雷雨》，而新版女主功成名就的结果与主题背道而驰。而二十年后的周星驰反倒更像一个愤青，对于《喜剧之王》IP来说，这并不是一件好事。