三星半。以前只在电视上瞄到过几眼熊出没，观感其实不太好。这部电影是有点超出预期的。前面有点无聊，有的地方也有强行煽情之嫌。但作画和3D效果蛮不错的，熊大的形象突然高大了起来，暴躁野猪反而比飞飞更萌，熊猫幼崽和野人幼崽也很可爱，独眼和飞飞哥哥的特写绝了，很英俊，爱情戏也挺有意思的，飞飞和熊大在山洞里隔着时空那段也蛮好的。不乏笑点，也看哭了好几次。片尾是国产片中难得用心的，而且画风我也喜欢。这个有很多家长和小朋友的亲子场在片末还有不少人鼓掌了。我看的四川话版，不知道是不是比普通版更搞笑，不过有的时候话和字幕对不上，感觉有点怪。没想到还挺好看的。熊狼cp看的我又笑又哭的，太甜了！这是一部以勇气为主题词的电影，告诉孩子们，自身的勇敢不是靠外界力量获得，而是需要自己努力，不怕困难，坚持去做正确的事，就能向外人展现出自己自信满满，勇气可嘉的一面！#2019第五部院线电影 01.20##春节档第一部#这一部更适合儿童观影。熊出没毕竟是国内拿得出手的动画了，但与前作相比这部实在很尴尬！尽管在画面方面做得非常精致，但还是要指出：各种稀奇的生物早就在<奇幻空间>就有所展示；影片高潮部分并没有揪住观众的心，而且各种不适合放在高潮的剧情全都堆在了一起，各式套路严重重复，简直是车祸现场！以及某师傅某99的广告...还有，小狼飞飞就是典型圣母+叛徒！虽然说朋友也很重要，但原始时代不就是弱肉强食吗？小动物可怜是咋回事？哦，我发现了一点就是，熊出没总是有cue到前作，也算是彩蛋吧！“幸好俺在马戏团练过！”对应<熊心归来>（这里面也提到过<夺宝熊兵>的嘟嘟）、<变形记>里光头强的爸爸...熊出没宇宙！疯狂原始人+冰河世纪+功夫熊猫，大杂烩不是问题，原地踏步、不思进取才是致命。还是停留在几年的水准，甚至不如15年的雪岭熊风。4、5年前熊出没就算是国产动画精品吧，这几年追光动画的进步有目共睹，但该系列一直靠着IP资源混饭吃，内容上多依靠插科打诨+东拼西凑，本部尤为甚，已经被甩开了，朝着喜羊羊看齐吧破案了，原来人们“手机没电就没法活”的毛病是遗传自原始人。西安点映。一部动画电影不会通过梗和对话来增加笑点，而是通过人物的受虐来增加笑点，这是多么的变态。影片揭示了一个及其富有哲理的道理：如果世界上没有电了，那么生活就会变得及其无聊。在这个动画中，好坏分明，狼就是坏的，人就是好的，飞飞的出现只不过是为了衬托狼的坏和人的好罢了。狼真的有那么坏？狼族冒着死的危险也要杀死人族，或者杀死人族只是影片的设定罢了。最后这个世界真是太残酷了，狼族被人打跑，狼王死了，狼群数量锐减。飞飞进化成历史上第一只狗。然后我在影院里欣赏了那首《福气拱拱来》…………即使一直不喜欢甚至一度讨厌《熊出没》，可每年的电影版却一部没落地都看了。虽然《原始时代》和《变形计》一样不像前几部涉嫌抄袭比较原创，但这部还是有《疯狂原始人》（比如原始人吃鸡肉的段落等）、《冰河世纪》（比如走出死亡谷的段落等）…的影子。虽然故事情节的转折依然不敢恭维（比如穿越的设计、用闪光灯拍照“斗”牛等），光头强的形象依然嫌弃（即使剃掉胡须也没好感）……但是熊猫竹林的段落觉得挺不错的，狼飞飞也有点萌。借鉴了一点《疯狂原始人》，也借鉴了一点《冰河世纪》，那只小野猪就有点冰河小松鼠的意思，但还不够意思。原创的部分终究没有跳脱6岁的观影维度，虽然你能看到它很努力在讲述一种小朋友可接受的绝望。另外技术上也少了往年眼前一亮的东西。在系列里处于中等偏下段位，目前这个排序大概是2＞5＞4＞6＞1≥3。希望这部电影灭掉隔壁的那只猪可以给三星半，还挺欢乐的。好几年没看《熊出没》系列，比之前的作品有进步，快节奏和笑点的设计也看得出观众群在向成年人拓展，熊大熊二光头强只是穿针引线的人物，真正的主题是小狼女的成长，想要保持一个IP的活力，确实应该像这样在文本上多下功夫。非常用心，制作很好，故事也很好！感人，童真，成长，都有了。节奏也掌控的非常好！没想到啊国产动画已经这么成熟了，简直是中国版冰河世纪！小孩子喜欢就够了《疯狂原始人》为主体，混搭了一点《功夫熊猫》，再加上一些《冰河世纪》，其中还有“熊出没”之前的《奇幻空间》版原始世界……第五年在电影院看“熊出没”剧场版，技术果然是越来越好，故事有些混搭感，拥有熟悉的套路小反转，故事可以再打磨一下，但是到了第六部质量也没有太掉价，还有中间台词串了一下马戏团那集剧场版，还有回忆杀了第二集的儿时“熊要有个熊样”，光头强提到父亲，喜欢看剧场版之间的微妙联系，感觉是一个整体~我大概是失去童心了，一直在找bug……熊出没是一个一直在进步的团队，值得鼓励。小孩子真的很喜欢这部电影诶挺有意思呢，虽然模仿的痕迹还是很重。剧情连贯性有所提升，但内容略显套路化、低幼化;笑点一般，部分笑点偏低幼，不过内容仍然很正能量。总体7分，4星好评以表对熊出没系列电影的支持，希望熊出没的编剧能多在剧本上努努力，回归几年前雪岭熊风的水准(这部电影是有一些借鉴之处，但不见得有什么抄袭，不要乱喷!)这个可以给小孩看？peace&love 呢？卖队友，血腥，没礼貌【三人组惯性】，外加暴力，广电你怎么审片的？！可以的话我想打0星！【不过飞飞和小野猪还有熊猫是真的萌！】《疯狂原始人》为主体，混搭了一点《功夫熊猫》，再加上一些《冰河世纪》，其中还有“熊出没”之前的《奇幻空间》版原始世界……第五年在电影院看“熊出没”剧场版，技术果然是越来越好，故事有些混搭感，拥有熟悉的套路小反转这部电影是我的一个朋友请我去看这部电影的点映，大致还行。我觉得这部电影在《熊出没》系列的电影中不算很好，整体上比《熊心归来》好一些。特效与《奇幻空间》差不多。故事方面在《熊出没》中基本可以算倒数的了。反正比《喜羊羊》第6部强，一部国产动画电影做到第六部还能保持这样水准已经可以了。但希望《熊出没》还可以好好打磨打磨剧本，剧本才是创作的核心，一部电影特效再好，如果本质腐败，那就与《阿修罗》和《封神传奇》没有太大的差异了。好些地方依然没有什么铺垫，就像一锅大乱炖：闻起来很香，吃起来觉得很一般的大乱炖；或者也可以说是看起来色泽诱人，实则寡淡无味的大乱炖。最后，还是希望小熊熊加油，至少电影在国产动画电影中还是少数可以看下去的一部（虽然只是勉强）。<2月5日补：佩奇太差了，还是给熊出没改四星吧>熊大熊二系列已经是制作达到好莱坞水平的电影了，就是编剧和包袱不够多。画面质感不错。最好的熊出没，特效可以说是国产的一大亮点，论剧情方面在这些儿童方面也应该是一个不错的剧情了，希望国产片能像这样越做越好3D特效做的挺好，故事情节原创性稍微差一点，有点类似冰河世纪+疯狂原始人的综合体。这一系列还是希望越做越好，几年春节都是带着小朋友们去支持票房呢，也是孩子们童年的一部分了。熊出没其实还是不错的，就是不要再做3D了好吗！！！3D真的不适合小孩子。出乎意料的好看，原本是带小孩去看，我可以睡一觉，一直对这个题材不感冒，但是今天点映一看还是很不错！故事看得出很多模仿痕迹，原始时代有冰河世纪，勇气题材烂大街，但是在细节的设定上非常好，能看出主创的用心！剧情流畅，转场不生硬，大人小孩都可以看得很投入，这就是成功的好电影了吧！不管怎么说，给好评！儿子全程不说不闹，很投入的过了一个半小时！带孩子看了点映。有借鉴的地方还是和以前一样明显，但这不是最大的问题。最大的问题是剧本太差了，故事情节拼凑感重，像是有两三个团队分头创作，最后不进行筛选，而是直接把几个故事杂揉到一起。故事逻辑不够，煽情来凑。所以不仅仅是剧本的问题，导演的水平也有问题。对比《复仇者联盟3》，也是同时几条线索展开，但衔接紧凑，有漂亮的节奏感。每年出一部的进度还是太考验人了吧，也很考验工业水平。1月26日大规模点映。小朋友最爱。刚需啊，还能说啥，比隔壁的猪拍的有诚意啊明明只是一部给孩子看的动画片，制作甚至不如去年的精良，但是被感动的竟然好几处。一是原始人对所谓神的崇拜，真的是抓住每一丝儿希望努力的活着啊！还有就是熊二的天真烂熳完全是熊大用心保护的结果。熊大可能是世界上最好的哥哥。光头强手机侠，熊大爱情故事，猫科和犬科间没有结果。小母狼真的可爱，但她自己吃素还碍着全族开荤这就有点儿圣母病了吧...。孩子们说太感动了🐼真的不错，两个3d镜头是往外飞东西，好多孩子伸手去接差不多几年春节都是带孩子去影院看熊大熊二，是种仪式了，以后会是孩子的童年回忆吧。还不错，熊出没的电影每年一部，票房不错。每年过年陪顺顺看一次熊出没，居然一开场就莫名其妙地把3D镜片掉了，逼我睡觉的节奏啊。这3D效果，近镜头看得一清二楚，人工3D。#201902008不小心看了个四川话版本的熊出没，哈哈哈哈，你莫问我笑啥子，我也讲不粗来，但是我得跟大家唆一哈，不看，你肯定得后悔，太有趣咯，完全遭不住！恍恍惚惚，今年第一部看的贺岁片是熊出没，孩子喜欢。这种叫做合家欢电影，老老少少都可以看。过年大家还是愿意选择欢乐氛围的影片，孩子高兴、大人傻乐，这个时候内容幼稚与否不再是考虑的首选，红红火火、热热闹闹就好越来越流畅了，虽然每一部都这样，乐一乐不难看但是也没啥新意。。模仿同时本土化经典绝对是最稳的一个路子，熊出没系列基本稳字当头，制作方真聪明啊，这学的可是好莱坞模式化的精髓啊不错剧本3星，技术4星。反对外国猪技术过关，故事有点儿乱，其他因素对主线——飞飞的成长造成了一些干扰。一条狼自我驯化成狗的故事孩子看得还是很开心的，没有不良内容，总体来说还是很健康的。但是远远没有达到好莱坞动画片那种老少皆宜的程度。很棒，特效做得很好，iMax效果不错儿子很喜欢！哭笑有泪点，全程无尿点，形象都很萌o(≧∇≦o)好喜欢小飞飞不得不说，今年熊出没是最大的赢家之一，尽然还有5地乡音版，会玩。看了四川话版，非常棒，每个人物都瞬间更加灵动，尤其是小狼女，神了，就是我们的幺妹儿啊，巴适得板！片方用心了，加分！熊出没系列是国产动画里故事讲得不错、角色也很鲜明的动画，即使不能和迪斯尼比，小朋友们喜欢的多也是有原因的。这部讲的主题是勇气和友谊。女儿喜欢，还想看第二遍。竟然能在春节档看到一部四川话方言的《熊出没》电影，真滴四hìn意外，介个配音有趣的很！熊大熊二猪年看来要雄起咯！方特要不是新三板的早就满仓干了正好碰到点映场次，就带孩子去看了。熊出没一贯水平，不错要带儿子看。赤裸裸抄袭冰河世纪等知名动画片，不思进取。只有小孩子骗得了。可惜我儿子已经看过冰河世纪系列了，他都说出来猛犸象和剑齿虎的梗。一年一度的熊出没电影，儿子想看，陪他去影院。不得不说动画做的是越来越精致，毛发根根清晰可见，环境塑造美轮美奂，原始人的形象感觉模仿了《疯狂原始人》。现在熊出没的系列电影主题都还不错的，基本是关于勇气、友情和爱的故事，适合孩子们看，不过这一部的情节感觉稍微弱了一点，没有前几年的几部印象深刻，而且主题曲也没有前几部好听记得住。其实还不错，故事很完整，成人和孩子都能找到适合的角度去看，对于友情、勇敢和身份认同也有通俗易懂的解读，还是很有意义的。去年的《熊出没》明显淡化了 slapstick 味道，改为以光头强为中心的 melodrama，题材上选取了「成年男性与父亲和解」的主，是明显更侧重于成年观众的（副线才是为儿童观众所设计的环保主题），这个尝试值得鼓励。不过有点可惜，今年《熊出没·原始时代》又缩回去了。优点是，今年《熊出没》在新角色的设计上审美水准简直是突飞猛进了。去年最让我诟病的一点就是那个蛇精脸的外国记者，造型设计实在太low；今年出场的新角色设计水准就强很多了，尤其是小狼飞飞，萌得我一脸血……表演水准上也是进步明显，无论是夸张的喜剧表演，还是丰富的细微动作刻画，都已经是国产动画电影的最高水准。综合来说，《熊出没》在蓝天/照明娱乐的路子上走得比较好，在gag和CG技术的表现力上已经不逊色于这两家，只是希望未来能够再多走出一点舒适区就好了。7/10第一次看熊出没，竟然真觉得挺不错的。作为这么大的IP，是在认真的做内容，虽然故事越看越有点《疯狂原始人》的味道。（河南话版还挺好笑的）我觉得很成功，制作用了心，不能算糊弄事。笑点泪点都有，小朋友看的进去，大人也能想到有所触动的片段。这种满口东北大碴子味毫无意义的动画片。。。6.6/10，中规中矩有些诚意不算是骗钱作品其实 看睡着了。不过我儿子觉得还可以春节档3D效果最好的不是流浪地球也不是神探蒲松龄，而是熊出没和孩子一起看的，可以国产动画良心！小疣猪那里太执着了，整个片子宝宝笑个不停，说太好玩了。个人觉得后半段火山喷发那里稍显冗长。孩子喜欢就好。。。确实挺无聊的剧情无聊，没多大的改变上映是个技术活，85元一张票您得看什么情况下顾客能买单3星半小孩子喜欢，没法看動畫片要把自己縮小到學齡前兒童看，或者帶著孩子一塊兒看，就蠻好看噠。有些模仿《冰河世紀》《瘋狂原始人》，這部動畫片的故事給小朋友們看足夠啦。视效上有进步，但是故事不如之前的动人吧，不过小孩子们开心就好。相比前几部有所退步啊！算是国产电影的良心了一位中年人在冰河时期帮无毛猴挡住灭种之灾 并教会他们用筷子吃火锅 顺便拯救了即将被自然淘汰的新物种 很有上帝给鱼照了进化退化射线枪的感觉连只出场五秒钟的路人动物都很生动 看得出花了很多心思 还致敬了破坏王小黄人GGBond 赶紧登记著作权啊喂（把钱砸在制作上比追光之流有良心）原始人这造型很山寨疯狂原始人啊，质量不是太敢恭维啊带着外甥去看点映场。全都是小朋友。各种欢呼声。小朋友觉得很好看，那就行了。无伤大雅，简单实诚。感觉没有前几部逻辑性强～越来越商业化～不好好做动画啦…额…突然揽了个景点就当上导游了？只是在洞里出了个蓝蝴蝶就穿越了？守护神大熊猫打个喷嚏辣么厉害？后边就没下文了？想回家的话蓝蝴蝶就来了？意念召唤来的吗？甚至傻宝组合吉吉毛毛都没出场～总之…有点小伤心～制作团队有点不负责嘞～在一群孩子中间完成整场观影，从头到尾跟着小朋友又哭又笑的，大概哭了有四五次吧；但客观来讲，故事层面是不如雪岭熊风的，结尾的情绪还是差了点，胜在新奇最早期的熊出没我是很反感的~感觉一无是处~直到熊熊乐园才开始觉得在用点心了~到后来的雪岭熊风~做的就很不错了~这个技术效果更进了一步~虽说借鉴组合的还是比较生硬~剧情设计仍需努力~但作为一部儿童片而言已经很不错了~希望国漫越来愈好~孩子看的挺起劲，还是无法超越雪岭熊风啊2019年春节档电影盘点，加非专业票房预测https://www.bilibili.com/video/av42148410春节档电影你都看了哪些？https://www.bilibili.com/video/av44063127有2D就是良心比别人多一些，就多给一颗心特效越来越好了。陪小孩来看的，看哭了竟然。这个评分太低了吧。挺好的。。。画面好看 故事也挺感动背靠背同BB看的第二部，马马虎虎粗制滥造！娃每年都看，不错，每次她看得都很开心看得出在特效上面越来越有心得了，猜测前面的情节好多为了加特效而设的，画面上时不时有东西飞向前，每次这种时候旁边的小朋友就伸手去抓，熊出没确实是为了低龄小朋友而做的电影。不过对于年轻人来看剧本就比前几部要更尴尬了，段落感太强，看是想到一段写一段，从转场的处理就可以看得出来。用台词去讲故事，硬解释也显得很无趣，特别是高潮那一幕，旁边的小孩都走神了，反倒是前半段特意设置的笑点让故事撑了下来。不建议带孩子看这部《熊出没》，甚至整个《熊出没》系列。（1）卖萌装傻充愣，没有正经故事，没有正向文化，没有正常人物；（2）《熊出没》 vs. 《冰河世纪》；（3）《熊出没》vs. 《疯狂原始人》；（4）穿越很容易，搞笑也很容易，逻辑自洽的走心故事还是要做点功课的。连续2年陪孩子来看熊出没，正片不做比较，每年一部的剧场版讲道理真的要好过好多的国产影片。大年初一有宁浩韩寒周星驰流浪地球，但是作为一名父亲，还要啥自行车呀，只能陪娃去看熊出没咯，提前一天买票已经只剩下第一排的座位了。但是讲真，比起糊弄人的大头儿子和小猪佩奇，熊出没大电影系列一直是良心保证，这一部更加是这系列里目前最高水准。就是电影院里全是叽叽喳喳提前剧透的熊孩子，大声评论蠢话连连，旁边的妈还得意洋洋的夸奖“你怎么这么可爱”，册那，麻烦你对比我儿子感受一下，什么叫真正的斯文懂事文明观影颜值还高233333大年初一带多多、苗苗看的电影，第一次在春节当日去电影院观影，亦是自己成年后第一次在县电影院观影。故事挂着原始，却不过是拎出了几个原始元素——恐龙、原始人、大森林……不仅牵强，而且不合常识，从灌输知识角度出发，难免误人子弟。虽然挂着动画的名头，却能吸引成人看下去，因为里边不仅有原始与现代的混搭，还有各种过于紧张激烈的画面，从心理适宜度出发，这部片子也不太适合学前的小朋友观看。不过影片的画面还是很精致的，也看出了国产卡通的进步，为此加一星。第一动画ip，明年继续我侄子看的津津有味看了点映，故事中规中矩，我儿子很喜欢。大熊猫也叫黑白团子 咩哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  搞笑~虽不至于太差，但算是熊出没大电影系列中观感最不好的一部，东拼西凑、闹闹腾腾下来啥都没有，连孩子们都难以发出几声共鸣，就这水平还搞点映，是让对门佩奇的营销吓着了吧？连续六年佩服我自己……不废话了路走错了还是希望回归成人。儿子看的蛮开心的，我在照顾老二没看太仔细，感觉还是很流畅的，合格影片。无重点，想要面面俱到，结果就是流水账。我还是更喜欢之前的雪岭熊风。做了这么多年的电视剧电影的铺陈，怎么还越做越差了?孩子无一例外看得嘻嘻哈哈。大过年的还能图啥呢。仅此而已。还行。。#长宁百丽宫 #陪小朋友看电影正月里带了三个小朋友看的，还真的是小朋友看看的片及格吧一屋子小盆友全程弹幕，跟电影互动得很积极。最后的动作戏还可以。怪我自己，老是被同样的套路赚眼泪.....陪小孩看在我侄子眼里这片值五星，帮他打分～比隔壁佩琪好看多了，真的【三星半】【sea. 牛牛 dd】算是春节档的良心了！站在幼儿的角度打四星也不为过。看动物毛发就知道系列又进步了，认真做电影总有收获，看票房就知道了。啊完成了一个人带小屁孩看电影这一艰巨任务，我也算是吃了勇气果了🐶居然看了个点映233333 孩子们还挺开心的。这个系列成了过年必看的影片了，影片品质越来越高，挺值得期待的。分别抄袭了冰河时代、疯狂原始人、公牛历险记、阿凡达、狮子王、当家恐龙、龙猫超预期画质很精致了，小朋友也看得很欢乐。那个小野猪是在致（chao)敬(xi)冰河世纪里那个松鼠吧……本打算陪孩子乐乐，可是大人小孩儿都没乐起来，两星半美术和特效还是很良心的……剧情不提也罢剧情太弱了动物的形象很可爱，太多模仿的痕迹，故事缺乏说服力。也就打发时间，孩子看得都不算很开心比小猪佩奇过大年还是好看不少的，疯狂原始人我还是为了胎教去看的，缘分呐。比不上变形记 可以说差远了我真的不喜欢熊陪泽泽看的电影…睡着了一年一度的熊出没大电影，闺女第一次在影院里看，而且还是提前点映，挺开心的。感觉比外星人好看。小朋友都被剧情感动哭了。大小宝看的津津乐道，而我，第一次在电影院看的走神胸大熊二这倒是常青树总体还行，时间轴放到原始时代，可以发挥的地方有很多，罗列已经灭绝的历史动物，或者来一次原始动物大发现，女儿看到猛犸象就很兴奋，结尾的处理也留给家长孩子讨论的空间。作为品牌电影，虽然我嘴里仍旧说着从一开始人设就不可爱能不能换个，但转念想想立起一个人设有多难，就好像汤姆&杰瑞自从改了个可爱人设之后就怎么看怎么违和了。。。除此之外，熊出没系列真的没什么可挑剔的，剧本一贯都很完整，台词有趣，细节用心，特效华丽，立意也算比较励志，适合小朋友。在这眼光挑剔的年代，一丁点的敷衍都能被看出的，所以显见主创们都是不敢松懈的。这次的原始时代质量和前几部相比，虽不算特别好，但也无出左右。高潮部分的特效一如既往华丽，这次因背景原因，大场景很多看着很宏大。猪年来个小野猪真的是相当可爱。。。而且觉得飞飞跟人走也算是一个梗，狗是人类的好朋友，他们的祖先可能就是狼哈哈。。。贺岁档难得老少皆宜的电影，剧情虽不如好莱坞有看头，不过差强人意，小孩子欢乐多！动画效果很不错，情节中规中矩，各种软萌动物，霸气小主，很带感！最后还是希望一年比一年有深度，吸引更多的大人！比想象中的好看居然干掉这么多部大片，上座率高，可惜排片太少。居然还不难看，小野猪太社会了。小孩子看看蛮热闹煽情要煽得动小孩子，又要让成人观众不无聊；笑点要让小孩子哈哈大笑，又要让成人不感觉尴尬。方特是花了点心的。方特其实没有必要把毛发做的这么仔细，更不用对口型，但是他们做了，可见他们的用心，方特想在影史留名，他们做到了。三星半领着娃去看的，老二说，妈妈要不别去看了，反正过几天电视就要演呀！老大说，去看看吧，要不然开学和同学没话题。哈哈哈哈哈，俩人都说好看。姑娘很喜欢，不错虽说年初一公映，但很多影院已经点映。这是今年和儿子在影院看的第1部电影。整体来看是这部与其他几部相比差强人意。跟去年的《变形记》相比，儿子更喜欢《变形记》。故事的拼凑感很强，一看到猛犸象，这似曾相识之感，我就有点失望。以穿越开始，实在缺乏创意和想象。问儿子的感受，他的评价是三星半。搞笑部分不是太够，煽情的部分力度又弱了点。儿子说小狼和他哥哥的部分应该加强一点才好。蓝色小狼着实可爱。动画制作精良。跟去年和前年的比起来，很一般。但是小野猪那个，明显模仿冰河世纪的小松鼠，还是挺逗儿的。陪小外甥去看的，额，就那样吧，比小猪佩奇强原来这个电影并不是无脑幼稚片。陪5周岁的孩子看的，结局的时候他以为飞飞死了，在电影院哇得一声就哭了，哈哈…当然我听着片尾曲也有点泪湿眼眶的…本来不想评论的，但是发现豆瓣评分有点水……可以说这部动画的制作水准已经是国内一流水平，跟迪士尼等相比距离近一步缩短，属于上等作品，四分是希望继续努力陪小朋友们看的，还不错《熊出没》系列做到第六部大电影，还能一部比一部高票房，确实是因为不是仅凭个IP圈钱。而是真有在每一部的故事情节上与角色塑造上有花功夫。虽是常见的“勇气与友谊”的主题，但该片细节上是丰富有趣的，且创作者尤为谙熟儿童观影心理，哪里该来场动作戏、哪里该搞笑，哪里该煽情催泪，内容配置及节奏掌握到位。另外制作也不马虎。大概这也是“熊”系列比“羊”系列走的更远的原因吧。。。蛮好看呢不功不过吧制作还可以的，剧情差了点为毛绒质感点个赞，狼宝可爱。不过大哥大嫂过年好，这不可能是鬼子来了的彩蛋吧，捂脸，醉了不错啊 ，陪外甥看的，大人也看的进去虽然情节天马行空，但还算有点励志的元素爱与勇气有点大杂烩了嗯，心情复杂。连《小猪佩奇过大年》这种破玩意儿都能上院线（别着急，至少黑一年呢），我还年年给（相对而言）制作精良的《熊出没》差评，怎么好意思……可是不抄不舒服真是挺严重一病，这次对《冰川时代》的借鉴依然明显到令人发指，连标志性谐星都没放过，对小野猪来说，熊二的屁股就相当于小松鼠一直吃不着的那颗松果儿呗【摊手】《熊出没》系列最大的亮点可能是只致敬大作、只盗版经典、只生产彩蛋【喂】小朋友倒是真的挺喜欢，还感动到流泪……啥玩意儿啊？看了20分钟困的不行一颗星都不想给这部电影，一年复一年，一年抄一年，面对坐收囊中的春节票房，导演和编剧（如果还有编剧的话）已经完全丧失了出好作品的意愿，更不用说诚心、良心，让模仿抄袭痕迹如此厚重的“动画大片”成为孩子们的童年回忆，简直痛心！哦，中国的动画在面对动物伦理的时候仍然显得很low，仍然是在以人的价值观去评判动物物理这个问题，不解决这个问题。这些电影的价值根本就上不去。大人看睡着了，小孩看的精神抖擞国产动画有点进步了同类低龄电影里做得不错了。毛发做得很细致，情节嗯…让我回忆起冰河世纪和疯狂原始人的结合，小猪还是蛮萌的。陪孩子看够了。都是套路...扣一星，这都9210年了。还是以前的水平，全片最佳就是结尾彩蛋现代和他们穿越到原始时代仅仅隔着一座厚墙熊二的和原始时代的伙伴一起触碰了。PS:（中途跑去厕所吃披萨😂）很不错很不错起码是一部完整的电影。孩子也坐得下去看完。虽然山寨气息浓烈，但是把勇气和友谊这两个主题讲的还不错陪兒子看電影，第一次睡著。退步了，明年再来吧。一如既往系列。一如既往地在大年初一和家人一起看熊出没大电影，一如既往地看哭，一如既往地开心。春节陪娃系列继续～～感觉比小猪佩奇有诚意～～没想到我有朝一日我会在电影院看这个@_@不好看抄冰河世纪的设定和情节都不带改的啊，猛犸象、剑齿虎……还有疯狂追着跑的小野猪就是翻版追栗子的松鼠。这情节哄孩子比隔壁的佩琦好，但是冰河世纪粉表示抄袭太恶心了。首映现场小孩子笑得那么开心，特效确实很烧钱，画面生动，只是我不喜欢莫名其妙的反派。小狼女飞飞是很可爱，但是难道不是现代角色吗？感觉设定在3万年前不太现实了，奇怪的事我在一个奇幻动画片里要求“现实”٩( ö̆ ) و看的点影，作为成年人，觉得没有以前几部好看～花double的电影票钱，在电影院刷手机。我并不觉得我失去了童心，回忆自己四五岁的时候似乎是喜欢看海的女儿，皇帝的新衣这样的故事的。为什么我的孩子会喜欢这种弱智的光头强。电影还算有点剧情，所以豆瓣得分合格，和隔壁的小猪佩奇比起来已经算的上有诚意了吧。一锅乱炖吧还挺好看的画面、情节在国产动画片中都算不错的。这次的主题不再是环保，是勇气。“黑白团子”太可爱了，真想多看点儿熊猫们的戏份，还有熊猫爷爷守护神。陪孩子去看 小孩喜欢我的小表妹说很不错。她不上豆瓣，我替她评价 😄值得鼓励中规中矩以前只是跟着小侄女看过几段熊出没动画片的片段，这是第一次完整地接触了这部动画电影。说实话，熊大熊二的形象真的不好看，人脸人嘴，尤其是那口牙，每次开口说话我甚至都会觉得害怕，小时候的熊大熊二，除了个头小，也没别的，一点也不萌，光头强怎么看怎么感觉像雪村。整部影片里面我唯一能看的两个点就是可爱的小野猪和飞飞的兄妹情（虽然也是简单低幼，但莫名有戳中我）。另外飞飞出场的时候我以为是一只猫，男票说应该是一只狗吧，没想到是一只狼......这种三观有问题，毒害儿童的动画片霸占电视屏幕还不够吗？还要到大荧幕骗钱？中国少儿动画电影居然被熊出没撑起来了，奇怪。陪我弟看的，我弟反正觉得很好看作为一部面向小孩的动画来说 前半部分真的值四星 最后的那段强行召唤初心 强调鼓励的力量 太煽情了 收尾差点意思 三点五星水平形式上已经学得很到位了。但，国产儿童电影真应该引入伦理顾问和教育顾问。我们家娃看了半小时就睡着了。。。最近两年的歌都不难听，有两段3d效果十分明显小朋友们都伸手去抓了，给孩子看的低幼也没什么毛病挺好看的我觉得我侄子看的津津有味哈哈哈哈哈哈能吸引人我觉得不错了感觉雪山那个好看贺岁档看的第一部电影，其他的都还没时间看😂陪孩子看的，之前因为对熊出没动画片奇丑画风的不屑和暴力剧情，内心是一直抗拒的。但看影评和预告片都说不错，刚好隔壁小猪佩奇更骗钱就选了这部。虽然剧情老套有很多诟病，借鉴《冰川时代》和《疯狂原始人》挺多，但整体还是不错的，简单又欢乐，飞飞和小野猪很萌，动画效果算上乘了。我跟孩子看得都很开心，给三星半吧。带孩子一起看的，小朋友看的非常高兴，不错熊出没电影越来越好，个人给7.5分，如果故事能再升华一下就好了！还挺不错的，有意识地在摆脱低幼，学习到了很多国外好的动画片的各种元素。问题在于制作方还没有重视起来，仅仅把它当作贺岁番外制作还不够，应该更有野心，更细致一些，把角色丰富，细节完善，会更好。熊出没基本上每年都在进步，在闷声发大财，还是挺优秀的。飞飞如果不是二哈的先祖那应该就是灰太狼的先祖了。hhh比合格优秀点的国产动画对于小孩子来说应该够看了：）第一次陪小孩儿在电影院看动画片，除了被此起彼伏的鬼哭狼嚎搞得很心累以外，发现这部片无论画面还是故事都不差，只不过把一部给孩子看的动画片做成3D的，除了想多收票钱之外，再看不出来有什么值得这么做的理由了五星支持带娃看的第一部电影，可是娃看到一半就不看了，可能还是年纪有点小吧还行吧一个动画片做的真好！希望以后我们编剧也学习一下多写点能看的下去的剧本。剧本！剧本！一剧之本！好吗？熊大真的是有勇有谋的伟光正，故事还行，没有去年的好看，中间我睡着了20分钟。两星给美术团队吧，美术真的棒，有点走形的夸张造型在动画片里面也不算大缺点。编剧导演既对不起美术组同事，也对不起两年前的熊出没奇幻空间。当时那部片简直充满希望，不考虑借鉴其他优秀动画的部分，整个故事都非常流畅，人物把控也没有什么问题，留下了很好的印象，结果今年。。。。比小豬佩奇強太多了，起碼是個完整的故事。而且，立意還是好的剧本完成度和动画制作非常迪斯尼了，多给一星表示鼓励。一个不吃肉的狼？？？很不错的动画电影，孩子们能看懂，也挺搞笑的，扣一星给那只强行塞进去的野猪，不如没有。陪妹妹去看的，这才发现我的童年真的一去不复返了，看熊出没都索然无味了。雨点第一次进影院3.5纪念下3岁1个月的儿子去影院看的第一部电影，找遍周边10公里内影院总算有良心的2D场。这四星是儿子的满意度，剧情很紧凑，小孩自始至终都很专注，结尾煽情段落哭的反应最快，声音最大…虽然很多熟悉的场景和情节，但能感觉到创作者的用心，至少故事很完整也做精心设计了。买了三张票进厅才知道1.3米以下免票…明年一定继续支持，希望少点3D毁眼场次。陪侄子侄女一起看的。良心3D国漫，特别是3d效果真的很棒，制作很精良，剧情也是老少皆宜，而且新角色小狼女飞飞，还有那群「疯狂原始人」性格塑造的很成功，是春节档合家欢的必备，而小朋友从中也能学到很多东西。陪孩子看的电影，每年必看系列，可能今年是孩子最后一年看熊出没不要票了吧，时间真是杀猪刀啊。陪小朋友。特效做得不错。加油吧。居然看哭了，小狼很是喜欢制作还是一如既往的高水准，不过剧情和主旨都不如前作，只能算是一部中规中矩的剧场版，到不了优秀的水平为了工作看的第一部熊出没电影就睡着了 …除了儿童片本身的笑料低幼，真的还可以了模仿疯狂原始人我和六艺都觉得很一般看到了冰河世纪 公牛历险记 疯狂原始人 功夫熊猫  猪猪侠……值得一看的国产动画片。各种动画片里的影子都能看到点，尤其冰河世纪。最主要的是凑时间的段子太多。今年陪外甥女看的，因为只看过一些TV版，没看过前几部，并没有期待，中途我没睡着应该算成功了吧？剧情也挺好莱坞式的剧作套路，动画制作水准也很稳定，唯一的亮点是被打断的长矛头飞向荧幕的几秒钟，非常好的3d效果！到处抄小狼如果死了这片子就完美了，可惜还是没这个勇气拍出来。7／10   第一次带儿子进影院看熊出没，意外于该系列经过几年沉淀，除内容深度外，已经具备相当的娱乐水准和动画效果。该集内容也讨巧（可能有意设置），把近几年流行的动画元素做了次大杂烩，有疯狂原始人，冰河世纪，恐龙当家的影子。儿子看完就问有第二集吗？我想在以后相当长的时间内，过年都要看熊出没了全家人一起去看，不论画面还是剧情，都异常吸引人，不过我还是睡着了一会，小朋友蛮喜欢看的。孩子看着高兴，电影院里大部分孩子反应很好，也就可以了国产良心特效肉眼可见的毛发，好想撸。我的侄子非常开心，一下午说了十几遍：“那个小猪崽子真是太萌了”，当然，我也是这样认为的。一直被低估的系列，论质量，绝对在国产动画里能排上名号。小孩喜欢就是满分！陪她看的电影。话说虽然我不喜欢这两头熊，但是这些年，不论是过年还是夺宝熊兵，它的故事从未掉过链子，至少在电影院里我认认真真的看下来了，不会进行不下去。希望她快点长大，陪我看电影。小朋友第一次进电影院，第一次看3D影片。所幸，影片质量尚可。小熊大熊二好可爱，小狼仔好可爱，小熊猫好可爱，超级喜欢！！！（看的时候不自觉会想起来别的好多动画，另外，光头强和熊大熊二本不是对手关系吗？现在已经开始就这么和谐一家人了吗？）春节期间最合格电影没有之一给小朋友看还是挺好的。陪外甥女看的，几乎每年都要看熊出没，都有感情了哈哈。以《疯狂原始人》为主体，混搭了一点《功夫熊猫》，再加上一些《冰河世纪》。对于这部电影，我其实没什么资格说话的，一部电影睡了1/3，可我5岁的外甥说好看，那我就说好看吧，但是作为一个成年人，我倒觉得真的挺无趣的，明年还要看，对吧？对！要发展成大IP的节奏啊又一年、又一部可怜的中国孩子作为过年儿童欢乐电影，算是及格的没上一部好看什么时候我们的狼才能吃上一顿，大过年的。20190209 with yaoyao陪侄子看的，他很喜欢。3.5 尽管没有什么眼前一亮的创意，但熊出没系列在特效、故事完整度等方面真的已经做的相当成熟了干嘛跟天性过不去…无聊、孩子看的都说无聊国产动画片居然已经是这种水准了么？我今年第一场看哭的电影居然是熊出没。穿越是俗梗，可这里的穿越瞬间仿佛庄周梦蝶。你就是我的勇气果是什么绝美友谊啊！！一狼一熊隔着岩壁，隔着万年的光阴，同时把爪子按上去的瞬间太催泪了。穿越最催泪的点不就是最终我们只能从史册丹青中看到曾经的朋友和曾经的自己吗。一部合格的适合8岁以下小朋友的动画片《冰河时代》与《疯狂原始人》的混搭。不过画面的确很精美。讲述的是男女主人公熊大与飞飞凄美的熊狼之恋！但是我真的看不惯飞飞，典型的圣母白莲花！狼不吃肉吃什么！居然为了异族背叛自己的族群！我真没看出来狼群到底哪里对不起飞飞了，教她捕猎她不敢下口！帮助异族就是压榨本族的生存空间啊！小野猪的原型就是《冰河世纪》的小松鼠，执着的小野猪承包了90分钟内最大的萌点！电影歌曲也不错，点个赞！找到勇气是多么重要带孩子看挺好的。故事讲得很完整，比同期大片不逊色。超出预期。特效细致，节奏流畅，情节完整；只给三颗星因为模仿的痕迹太重……国产动画之光啊哈哈故事比较流畅，画面还可以，水准在及格线上，整体感觉不如奇幻空间，不过小孩子看得很欢乐，熊大真是个大暖哥～可惜没看四川话版。一个动画片坚持六年不容易，其他的动画过年电影都扑了，可见剧情还是不能太弱智，毕竟买票权在大人手上😁。陪孩子看看，还行吧。中间睡着💤一次熊出没是中国动画电影的大IP，深受小朋友的喜爱。电影特别应景，猪年以小野猪开场，同时小野猪也贯穿整部电影，成为搞笑担当。搞笑之余，电影主线叙事围绕成长和友谊两个主题，传递出积极向上的人生观。电影还致敬了经典动画片《冰川时代》，体现出“洋为中用”的文化包容。我觉得可以，是雪岭熊风之后又一部佳作。那只自由奔跑的小野猪，才是猪年最佳代言吧陪看，不过是我看的电影版最好看的一部。跟着电影一帮熊孩子笑哈哈一下，春节档要恶补一个礼拜🤣正常评分可以到7.2～7.5，可现状是国漫电影没自来水就要被欺负，小孩子没话语权啊。三星半。还挺好看的，虽然有不少设定都似曾相识哈哈哈，但，故事完整，人物也还饱满，有搞笑有感动，小朋友们都很喜欢看。还跟小侄子坐了情侣沙发23333333制作尚可，但可以更好，另外，请少点“致敬”，多点创新，系列作品的即视感真的太重了。这个片子都能看哭，估计也只有我女儿了。陪儿子看适合小朋友看带娃首次看电影，还不错……希望你能把隔壁那只猪打败带着熊孩子来看，结果真的超出预期很多！剧情很棒还颇具有教育意义。音乐也很赞。片中那只小猪真是太可爱了！哈哈哈陪着小朋友看，胡扯的有点意思，不要去纠结所有的细节与合理性，就看个开心好了。中间有时间看看手机。没有更不要脸的了，抄你麻痹！出于好奇去看的。十分不建议成年人看，太低幼了。而且，大量出现的“致敬”《冰河世纪》和《狮子王》的桥段让人十分不适！如果硬要用成人视角看，肯定有许多不合格的地方，但作为儿童片，够了，电影院一阵阵孩子的笑声，这就足够了！整个原始时代像冰河世纪里的动物设定，开篇的景点片段仿美人鱼的开头吧！飞飞最后一分钟的勇气崛起设定像风语咒中瞎仔最后一刻对于风元素的顿悟。整个片子感觉各种山寨，各种模仿，各种致敬！没想到这大电影还蛮清新的，以前在电视里看真受不了，可我儿子爱看。今天这电影他一路笑下来，看到后面某一刻问我流眼泪了吗，我说没，他说他流了。故事主打勇气，画面精良，可爱，回归原始时代可以看到各种有趣的动物和人类，朋友相伴，拥有战胜一切的力量陪妹妹看的带宝宝看的真正意义上的第一部电影，宝宝看的很专注，有一阵子快睡着了，为了不睡站起来看，看到小灰狼掉下悬崖还差点哭出声来，眼泪在眼眶里打转。请多多保持你善良可爱的一面吧，我的宝贝！强哥又来砍树了！3个大人陪着1个孩子去看的3D版本，结果把3个大人看感动，看高兴了。方特的努力，看得见。这部大电影，值得赞！智商受到了侮辱，差点坐不住要离场。影片50min才进入主线，两组主线还不搭，熊为什么要帮狼找勇气果啊，应该直接奔着蝴蝶山洞回到现实。再看结尾高潮的动作戏，火山来了大家都飞快的跑，狼还有闲心在那儿捕猎，野人的加入也是没有任何理由凭空就开始打。最后狼怎么输的？头狼掉下去，剩下的狼所有的狼全跑了……手机没电了后来也没怎么样线就断了，野人的阿X姐看谁力气大就喜欢谁，熊和狼的友谊铺垫也不够 。 优点给在小熊猫。承认 看睡着了 但孩子喜欢 没办法看场20分钟，有个老爷爷站起来：电影么意思，你一哈自己打个车回来，俄不看了，俄就看不了这，一下让你奶奶来陪你，俄要走晾！陪着孩子看的，我是觉得一般了，就是感觉抄袭冰河世纪，太明显了，看着看着就感觉在看冰河世纪。我十岁侄子说一般般，他中途还出去买了爆米花作为一部动漫电影，想象力，不好意思的说感觉有抄袭的成分，然而，从搞笑和电影的节奏和故事上，真的不错。因为对于原始时代的塑造并没有突破现有的版图，甚至感觉有模仿借鉴的痕迹，所以扣点分。给四星。陪孩子看 但还不错 情节及格以上 动画画面做的挺有诚意 孩子值得一看以往觉得熊出没实在太丑了，为国内孩子的审美而担忧，所以非常抵触。但不可否认，熊出没电影越做越好，这一部电影不论是画面还是人物塑造水准都非常之高了~小狼飞飞这个角色塑造的非常好，看完真的想养只小狼！片中出现的生物也都很萌，看来周边会卖的不错哈哈~剧情上当然有很大的进步空间，比较遵循套路，没有特别出彩的地方，但还是几度被感动到，然后觉得自己太弱鸡默默把眼泪擦掉了o(╯□╰)o过年的时候一家人去看确实会蛮好的~一年不如一年了，也越来越不适合小孩子看了疯狂原始人+马达加斯加+狮子王，各抄了的元素又都没抄好，穿越到原始时代这个大背景下，有限篇幅里要不讲融入原始人部落帮助他们躲避火山爆发的灾难，要不讲偶遇狼群协助幼狼在保护族群基础上反攻夺权，两条线都讲一半，一个人物也没立起来，比上一部差远了。看在小猪佩奇和视效勉强还行份上加一星熊出没，那肯定是我小外甥的最爱，算是送给他新年礼物，但是比以往的几部稍差点，小外甥喜欢就好。飞飞的毛发和小表情做得真不错，角色塑造的不错，虽然逆袭有点狗（狼？）血，好在真情流露。不错的电影吧，熊出没系列的3D动画的细腻程度真的越来越好了。这一部比去年那部故事结构好一些。去年那一部有点太满，想表达太多太杂。这个系列如果继续做下去，可不可以让既然已经正面化的光头强再整个容，好看一点？哈哈哈哈哈熊出没虽然有些略显幼稚，但是比较对小孩子的胃口，小孩们看的懂，而且很开心。每年在影院挤在一堆熊孩子之间看“熊出没”已经成了我6年不变的奇葩传统😂而你别说，熊出没整个系列还真是生生不息，虽然看着面向的是低龄观众，但每部的故事都是老少皆宜，感动不减。直到这一部。。一直最欣赏熊出没的“专一”，每一部都有一个确定的主题，而且都会讲的很透彻。不过到了这部真是大退步，这次熊出没彻底低龄化，做成了和原动画片一样的儿童片。最好看的居然是彩蛋。不过每部的片尾曲都是蜜汁好听啊～和大儿子一起看的，还不错。后面的泪点居然还被催泪了。后来儿子跟我说不想去电影院看电影了，因为看的还挺难过的。春节档唯一有女主的电影，还是双女主勇气与朋友 很意外地被感动到 剧场版完爆电视版几座城 当年被两个小弟弟强拉着看电视真是痛不欲生生不如死很适合孩子去看的电影，比电视版的片子好看太多太多，简直不是同一等级的。小小孩子看完片子，也懂得勇气果并不会增加勇气，勇气是自己给自己的。故事刚好是孩子最喜欢的冰川时代，也看到了我熟悉的冰川时代的卡通形象，野蛮猪和松鼠一样作用，真好！2019-10:孩子喜欢，一直咯咯笑，这样就够了。动画效果越来越好了，每年大年初一都要带娃去看，熊出没加油。动画效果和剧情都还不错啊～从小朋友的视角的话 有些bug就不用较真了吧 隔壁流量地球现在正被各路水军，喷子，资本大鳄战的你死我活，不可开交。反倒这个没啥大投资的熊大熊二显的格外清秀，请不起市场就好好做个动画，接受真实的评分也好有则改之。真的不错啊！一家三口竟然都泪目了！陪小王子看的，他说打五颗星。没有前几部好看 还行每年新年陪儿子看一部熊出没，一部不落，已经成了我的一种情怀😂😂比想象中好看陪小朋友看～谁能想到我看的第一部贺岁片是熊出没。比预期好看一丢丢画面看得出还是在努力改进之中，提高余地依然很大。剧情该成熟的桥段也算流水线了，只不过煽情总是不到点子上，有的地方让人尴尬。我最喜欢的光头强这集又打酱油了。陪儿子看了六年的《熊出没》大电影，看着他长大，成长到开始吐槽套路化的情节。希望在剧情上多下工夫，不要过于低幼向和套路化，留住我们这样的观众。陪小朋友看的，中间看睡着啦2.24 家上一部是退步，这一部是原地踏步……穿越设置太简单没有任何原理直接就蝴蝶穿，也没玩出什么新东西。好在什么是勇气的主题表达还可以，一些有趣的设置也还可以，最后的彩蛋也还算温情。对于一部主打孩子的电影还是及格了。PS:都原始背景了还插入广告……也是醉了……来了来了好看陪娃看的，等她长大了陪我看。电影还是可以的！三星半 动画还是可以 不过感觉剧情没有之前的完整 小孩爱看除了低幼外，消磨时间也是不错儿子喜欢，多一颗🌟好看情人节可以跟另一半一起看，很好很好的动画片呦！还可以，孩纸们看的有市场刚需一直都能做下去小孩很喜欢主题立意都不错，陪小朋友看的，不错吧。熊出没连着看了N年，这部最出彩。配乐很是惊喜，大作之风。片尾曲很贴合主题，好听！竟然看的三次泪目，我的眼睛大概是在海南吸多了水。冰河世纪+印度电影歌舞+国产片经典套路感人——毕竟一部每年春节档的动画电影，能做到常换常新，一年一个主题已实属不易。别的不谈，就冲着角色随风吹动的皮毛和娃被感动的又哭了，加一星！国产儿童动画片里的精品啦。制作精良，熊毛狼毛纤毫毕现，特别是大眼萌狼好可爱！总的来说适合低龄的小朋友们。陪看，小孩看哭了…第三年。很良心了，剧情和搞笑同在，宝贝看的很开心，hummm我居然看哭了，被老头鄙视了很久.....动画特效一如既往的好，故事老套，但还是感动了我，就是剪辑有大问题啊，故事是需要留白，可是有些地方干脆没交代，连贯性不好，喜欢飞飞，我也想养一只飞飞这样的善良的"哈士奇"，希望这个动画系列越来越好带孩子去看的，足够好了。熊心归来故事最好，这个画面还行陪小朋友看的，狼熊cp.各种熟悉桥段的大集合，制作不错，孩子们会很开心。PS，狼的毛皮做得真好呀…没有去年那部好看小朋友的童年好看的动画，喜欢和表弟一起看的国产低龄合家欢电影如果都能达到熊出没的水准，家长们就可以普天同庆了，尤其是在猪对手小猪佩奇过大年的映衬下，感觉已经颇具好莱坞水准了。总的来说水准不错，但仍然可以在剧情方面更进步一些，搞笑方面盘得更圆润一下，现在有点儿尬到后来，才发现，其实所寻找的不在远方，就在脚下。不论是希望，还是成长。3D可以，但没必要签个到。越来越糊弄事了。陪孩子看着玩，画面做的不错。还是偏低龄。最后确实热血，很感人啊。带孩子看的，影院里也都是孩子。结尾看的我还热泪盈眶，作为合家欢电影，推荐。虽然有些桥段雷同 但可观赏性强 孩子爱看 小野猪和独眼塑造的不错嘿看了点映，好看！优秀！飞飞好可爱还行吧，中规中矩，好莱坞的套路该有的也都有了。凡是春节保护月里的都是垃圾！带着小侄女看的，没什么感觉，就希望国产动画越来越好吧！近年来最好的一部熊出没大电影，已经达到好莱坞工业化的平均水平了小朋友生日和小朋友一起看的，没想到还挺好看。动画做的还挺逼真，超过预期。陪臭孩子看的。最后飞飞跌落悬崖的时候臭孩子都在旁边说“死不了的 放心吧”——我能说这是春节档我第一部看哭的片子么，纯粹的勇气，纯粹的友情，纯粹的不甘心——致所有的纯粹。喜欢里面的友情这是连续第六年带小朋友看春节档的熊出没。然而和去年比，今年这部真是实打实的退步了，我就想问制作方一个问题，你们做动画的想象力呢？想象力呢？想象力呢？！每年在电影院昏睡一次也就小孩看看，卖萌，蠢蠢的大年初一全家出动，电影院里大朋友小朋友欢声笑语，有感动有欢笑，挺好的啊！最后熊大和飞飞隔着墙和时空对手指，我简直泪目…今年也有进步让你能跟孩子一起看一起玩的节日电影，很合适。不错，出乎意料。陪弟弟妹妹们看的电影和变形记相比，这部纯咋咋唬唬的卖萌卖蠢大乱炖，没什么亮点一年一次添鸭式教育下的想象力考核，每年都来找一找：今年又模仿(抄袭)了哪几部动画片？给一个创作思路：珠峰垃圾的新闻最近很多，围绕这一块来编导一部环保诉求的完全原创熊出没怎么样？自从有了儿子，我再也不黑熊出没系列了。这是每年最有诚意的年货动画大电影，论演出效果和小朋友的反应，比《大圣归来》和《疯狂原始人》都要好。我认为豆瓣评分偏低了，在豆瓣上黑熊出没是政治正确，甚至没瞄过两眼就人云亦云开黑的也大有人在（我以前也是）。近三年的大电影都陪小朋友看过，和《疯狂原始人》比绝不应该是6分片和准9分片的差距。感谢每年过年熊大熊二光头强带给小朋友90分钟的快乐。画面制作还是精良的，剧情对于学龄前孩子没问题了，整体无功无过，第一次到影院看，对比旁边的骗钱电影这个真是良心了，多1星鼓励分陪嘟嘟看电影(｡ì _ í｡)听说好看就带着全家老小一起去看了，果然比佩奇好多了，起码是用心制作的动画大电影，不随便糊弄人，老少皆宜，开怀一笑，很适合过年期间全家欢。动物毛发等细节也做得很棒，栩栩如生，片尾曲竟然还是张韶涵唱的，有点惊喜。超出预想的好，五星鼓励～正能量的主题，勇气，成长，再加上细节处的幽默，很好的国产片，超过预期！看睡着了……中国动画在适合成人儿童一起观看的路上任重道远 剧情也挺奇怪的《狮子王》+《冰河世纪》+《疯狂原始人》+各种乱炖，如何穿越也没说清，无所谓啦，孩子喜欢就行终于没有砍树打架的桥段，我只是想问导演，你看过多少遍疯狂原始人？带孩子打发时间挺好的，剧情麻麻一家3口去电影院看的，连我老婆这个不怎么看电影的人也看得出这部熊出没抄袭疯狂原始人。。也是服了。剧情太烂了，前面很多都在拖时间，不过比起小猪佩奇，熊出没还是好很多。带小朋友去看的，我觉得不错啊三星半，陪小侄子，小侄女去看的，我居然也看下去了，熊大熊二还有光头强还真是老少皆宜陪老婆儿子女儿，一家子，一个都不能少，呵呵，特效镜头逗得小家伙好开心，我老婆是家里第三个小孩，老婆伸出手哇一声想去抓银幕的时候，我很开心。大年初一陪两个宝看的，还蛮好玩的，年龄跨度比较大，欢乐多多……小盆友的首选闺女第一次去电影院1个半小时表现非常好，没哭没闹，没去厕所，电影也很不错，有疯狂原始人的感觉！中国动画电影在不断提升，点赞！疯狂原始人+冰河世纪+功夫熊猫（囧）特地减一星。也算是陪着我长大吧我…服了。其实给五星略高了吧，但四星半绝对是值得！弘大的开篇颇有冰河时代的感觉，剧情也不低幼无聊，新角色的设计可爱讨巧，整体看下来不仅吸引小孩，大人也能从头看到尾，给国产动画点赞！优秀的国产动画，主要受众还是孩子，挺好的合家欢动画片。虽然对我来说还是挺尴尬的，但是这明显是对孩子们看的，我外甥的反应还是挺好看的。陪儿子去的 居然有泪点 拍的不错 加油 国漫跟小猪佩奇过大年比起来真想给打个五星正月里一家三口上影院看熊出没 已经默默在俺家形成了规矩 作为第六部作品 整个过程明显不及上两部 （前三部我没看过） 整个观影笑点基本全无 就连影院里小朋友的笑声也是零零星星 儿子全程默默地看 也没笑过几次 可见编剧们今年有点偷工的节奏 这次在江南秀观看 旁边和后边的几位小朋友特别的吵 观影效果极差 好在影片后半段很紧张 加快了节奏 再加上孩子们喊累了 基本平息了吵闹声 3D效果还算过得去 剧情也比较适合孩子们 希望下一年度制片们用用心 圈完了钱 多撒点 收集点好本子和段子 毕竟你们已经形成了自己的招牌~视效原地踏步，剧情原地踏步，拼凑感太强，广告插入有点硬。超出期待值了，我觉得不错，带小朋友看她全程专注，有些情节还被感动的流泪了，果然动画电影还是有年龄受众群体的。出乎意料，不难看。说实话能够把剧情做到跟现代片一样的剧情设置，还能在里面穿插一些不突兀的广告，何况能有一部小朋友们春节档真正能看的，确实挺不容易。虽然剧情和对白真是低幼，但真的制作越来越不错了只有里面的小熊猫是能看的，太萌啦！陪小朋友看，睡的脖子疼，标记算看过比《小猪佩奇过大年》有诚意的是有剧情（熊出没大电影一直有剧情）但惊悚的分量有点多（对小朋友来说），和狼群对决的部分太冗长像是为了凑时间…“你个叛徒”独眼狼这句台词说了有十遍吧…中国动画IP不要占着贺岁档就停止努力啊喂第一次带孩子看国产动画电影，制作的还不错，就是故事没有逻辑，感觉下一代都被当做是傻子了。但是许多片段还是很可爱很搞笑哒，孩子们也看的很欢乐，应该比那部没去看成的《小猪佩奇过大年》要好吧。3⭐稳了。带孩子看其实还不错我这个年龄说实话，不是陪弟弟看是肯定不会去看的，强行看了一场感觉比较扯，然后有几个点还是比较好笑的，但是整体都很扯。今年的熊出没真心一般般，相对前几年的。近年来，春节档动画片基本就只有熊出没了，可是品质确不稳定，希望明天能拿出更有诚意之作品。过年其实很想和小朋友一起看电影，可惜就这么一部可看，希望以后能多出点高质量的儿童电影支持熊出没系列，起码走在一条正确的道路上。票房花了十天才和新喜剧之王打个平手，其实可以赢得更轻松些的。熊出没还挺好看的，人超多，上座率超高上午陪儿子去看了，其实他并没有要求看，因为从小几部剧场版都看过还是去看看吧，好莱坞大片的格式，讲勇气 成长 爱，对小朋友还是不错的，精细，3星半吧比前作要尬，好像是在拼命告诉陪看的家长们，我这一部电影就是要告诉孩子们要有勇气要有勇气要有勇气熊出没陪孩子 昏昏欲睡我想打五星，比想像中好。电影院里都是孩子，他们是最热情的观众，但不觉得吵，狠有观影氛围，很欢乐。每年这一系列的立意都非常好，今年的主题是勇气。陪儿子去睇噶第一部电影！熊出没已经成了每年带孩子必看的电影，虽然该系列动画片内容很一般，但作为国产电影是ok的。槽点还是有的，比如开篇一度以为看的是冰河世纪，然后进入到疯狂原始人，但几岁的孩子看还是OK的，有笑有泪还有点教育意义，足矣还不错，比预期好，音乐很赞，3D太假。6.8还不错，国产动画片能拍出这样，可以了！华强越来越会做“中国式合家欢”了，主角的动机、成长、结构、压力线通通没有，在强世界观的设定下，各种喜剧包袱和小花活的大杂烩，多亏节奏把握得好，让普通观众能乐此不疲地看下去。依旧是冲屏3D、定帧慢放、回忆杀的老三样，但跟上一部变形记相比是全面倒退，大失所望...点映抢先看！陪孩子看个热闹罢了女儿说要给五星……有能带娃看的电影就很开心了，可以多来一星鼓励一下阿兰见到谁勇敢就喜欢谁，孩子表示：这样不对。如果电影界也有洗稿融梗一说的话，熊出没系列就没跑。除了这一点，这系列动画电影则是越做越有工业化趋势，比起其他状态不稳飘忽不定的所谓国漫之光，倒是更有希望抢先一步奠定新一轮国产动画片的基础。陪小侄女去看，现在儿童片做的3D效果还可以陪优优一起看的不如去年。另外我不知道其他电影中的形象、设计、桥段等等出现在这部电影里是否是没有问题的。这次的熊出没无下限圈钱来了，哄孩子也请有道德底线。带着三个孩子去的，做的还行吧，睡着了，又被吵醒：快看，太好笑了！。又睡着，又被吵醒，反反复复~~~瓦房店淆，老子小时候看七龙珠的6.7/10陪外甥看，作为一部子供向动画，能做成这样也算可以了，笑点泪点和高潮戏都出现在该出现的时候，剧情的衔接生硬了点，设定低幼了点，其他找不出什么大毛病。现在国漫越来越好啦！陪外甥来看新春动画差点把我这个老阿姨看哭了，年纪大了真是看什么都要哭……纯粹拍给小孩看的。 求找点像样的声优。和侄子外甥看完，都觉得还不如去年的变形计。。。今天陪弟弟看的，特效做的蛮不错的，立意也很好，砍树救人那个点还不错，告诉小朋友们光头强砍树不仅仅是破坏森林，飞飞和哥哥那一段把我看哭了ˊ_>ˋ小孩子看挺好的，希望越做越好我都看哭了！海滨城，点映，碰巧赶上，都是家长带着孩子看，飞飞跌入地缝时，一个孩子哇哇大哭，大人们哈哈大笑。每年一部，没有当初的欢喜了，最早的过年，之后的雪岭熊风。以后的大马戏和原始时代，浓浓的山寨风，哎，大人比较失望，还是要陪儿子看！孩子喜欢！什么时候能认真的把跑步走路碰到的七七八八的那些声音都学人家配出来再来祸害小朋友我都不会嫌弃你！态度！！态度！！哼哼看得第二部电影，其实还挺好看的国内创造一个ip不容易，创意抄袭国外总比输出外国价值观强，我们还是要鼓励自己的ip为主。至少我家孩子很喜欢，总比喜欢奥特曼整天打打杀杀强吧！陪娃看的，没想到还不错冰河世纪既视感 各种似曾相识 好在制作还算良心 画面过得去 固定格式的"寻找爱与勇气顺带收获友谊之旅" 中规中矩 话说阿蓝可真厉害 勇~豆瓣里叔叔阿姨们真的很过分，小朋友的电影也不放过…熊出没大电影，每年必看亲子档。今年的这部，也没有让孩子和我失望。影片传递了勇敢战胜自信赖朋友的正能量，也有欢快的笑点让大家开心一笑。推荐带孩子看。孩子说好看~那就好看吧陪儿子看的，想不到拍的这么好。本想刷手机的，结果全程跟儿子一起看的很开心。狼毛做的纤毫必现，配乐也很棒，节奏感也把握的很好。陪看。一进去就昏昏欲睡，扛不住还是小睡了一会。狼族首领处事雷厉风行，因为被设定为反派结局一言难尽。可惜。基本没啥可看。特效还好了。但是故事用力过猛。为了勇敢，小狼的哥哥死了。熊大熊二的妈妈小时不见了，勇敢不一定需要强调悲惨，悲惨的勇敢更多的是被动的。放弃的勇敢，才是真的勇敢。善恶太两级化。我和儿子进去的时候正好看到小熊猫在作弄熊大，后面的小孩一直说，一拳打死他们就行了，打死他啊。价值观这种东西，真的是潜移默化的。总之，我觉得平时不让孩子看熊出没是对的。每年都会带孩子去看熊出没系列，真的可以算国产动画电影比较牛的了，然后每次传递的也都是正能量很值得给孩子看啊？？？？？竟然还不错，亲情友情，爱心和勇气，给孩子看挺好的。印象最深刻的是小狼女飞飞，性格天真善良，但因为胆小懦弱，身为狼族一员，却不愿狩猎杀生，总是被同伴耻笑家庭儿童陪伴，比流浪的强多了合格的全家欢电影，但是经过前几部的洗礼。感觉现在熊系列有点进入俗套了打分光荣！19.1.19日14：05横店10元，陪孩子看的，熊出没第6部大电影，故事简单，最后的火山爆发孩子害怕，整体完成一般。高仿《疯狂原始人》+《冰河世纪》，国产动画还需进步。儿子第三部院线电影。三颗星是给熊猫和小野猪还有特效的！大过年的给孩子看的电影最后搞火山爆发、狼群首领要杀死小狼......在狼王踩着飞飞说要杀死它的朋友的时候宝宝哭了！小圈圈人生第一部 我觉得非常好模仿冰河世纪，没有新意，制作也很粗糙，不如系列前作。不过带小朋友们看，也没有别的选择了，比同期诈骗片什么佩琪过大年还是强多了。 小朋友们都看得很开心，居然一直忘记来打分了比起那个不争气的喜羊羊与灰太狼，熊出没要强一百倍，每年一部的影片即使看过，在电视上重新放映时，依旧会和小朋友一起重温。今天在影院放映时，小朋友很多，也笑得很开心，动画技术整体制作水准，个人认为已经快赶上迪士尼了，加油吧！确实适合小孩子这是陪着我的表弟看的第几部熊出没啦？虽然还是感觉幼稚，但是能让小孩子们懂得勇气。带娃来看的，感觉还不错。熊出没的动画经过那么多年来被大家口诛笔伐之后已经摆脱了一开始的暴力和低俗，越做越精致并且对小朋友有积极的引导含义，希望国产动画越来越好。20/100 国产动画越来越用心了，画面已经足够细致精美了，比如动物的毛发纯粹是因为我妈爱看3D，一般般构建人类命运共同体年初五带孩子一起看的，国产片制作越来越精良了12.春节档第一部。国产动画良心制作，都带孩子们去看看。适合小孩子看不适合我这个年纪了替儿子打分，反正儿子挺喜欢看的，作为儿童片还是比较成功的还挺欢乐的小孩很喜欢哄小孩都不上心。不如去年。。。圣母熊出没：名作之壁，计量单位o(￣▽￣)ｄ挺不错的，超出预期。中国各种被吹捧的动画还真不如这一部。2019-26。剧情是讲到哪算哪，动画方面有些进步。看字幕的时候我还在想宋祖德给谁配的音，怎么还会女声对于小孩子来说，已经非常不错了。有教育，有欢乐，有成长，剧情连贯，不傻啦吧唧的，制作精良。不如去年。。。2019-26。剧情是讲到哪算哪，动画方面有些进步。看字幕的时候我还在想宋祖德给谁配的音，怎么还会女声大家都看的挺开心的。起码多了一个选择。能看得出来是认真做的系列。每年的都不错。挺不错的，超出预期。中国各种被吹捧的动画还真不如这一部。其实还不错啦，除了故事老套点有些小细节还是做的挺好的 看到好多一星不知道咋想的补1.19的点映。大白熊之后的熊出没都不是太好看。这一部春节档主打市场的唯一对手《小猪佩奇过大年》因为策略失误，威胁也很低。我觉得以后春节档的动画电影可以多一点，没必要都挤在暑假。19.9元新纪元影城3D，带二子看的动画片，春节看熊出没成了惯例，厅里一群熊孩子叽叽喳喳，坐我后面的小女孩才几岁，就不停的“卧槽卧槽”还剧透，时不时还踢踢我的椅子，从头叽叽喳喳到结束，崩溃。彩蛋有两个，一个出来的挺快的一个一直到所有合作方的标志都活动完了才出来，三星吧，野猪很搞笑哈哈武力值爆表。哈哈哈哈哈哈哈真的挺好看的还行。2019-2-10看过，SOE看的，四星鼓励国产电影带表弟看的，虽然本身不太喜欢熊出没中的角色形象，但是故事还挺合家欢的。脑残不思进取很好啊且不说这部动画能做到多么多么优秀，你好歹也要回到第二部的水准啊！刚看完，孩子比较喜欢 ，飞飞估计就是第一只狗🐶。3D效果很好，情节不错，儿子很喜欢。C  我看到了无数部好莱坞动画的影子，这里拿一点，那里拿一下。当然这不是很重要，最重要的是，不好看。