失望，太失望了！是冲着卡梅隆的三个字去的，结果却不尽如人意！全片不知所云，是要讲人机关系？人与自然？人与信仰？反正我是没有看出来！最可怕的是，一部科幻电影竟然看着想打盹，全片没有高潮，等到你以为高潮快来的时候，竟然结束了！还有，那个上帝附体确定不是抄袭太平天国？2.3新加坡点映～9分！一，这是一部由电影界的geek狂人卡梅隆以资深铳梦粉的身份送给全球原著粉，二次元宅和视效党的礼物，影片最大的看点～一是高度还原了铳梦宏大的世界格局，二是真·视效革命～特别是高速移动转换状态下呈现出的3D逼真感和稳定性～如今能将3D爽感以数倍的差距干翻2D画面的作品极少，记得一定要去硬件最好的imax厅看3D，感觉每一帧都在烧钱，画面精致震撼到无话可说！二，作为一部漫改，我认为罗德里格兹发挥稳定，得益于原著中阿丽塔本身是一位身怀火星古武绝技，又失去记忆沉睡几百年的懵懂少女的人物设定，这部起源电影只需专注于还原漫画+热血格斗即可，是迄今为止最优秀的赛博日漫改作品。还有我真搞不明白如今db是怎么了，充斥着各种阴阳怪气，节奏带的飞起的评论，强行扮演剧评大师的吃相丑陋不堪很显然，卡神用时20年、耗资2亿美金、组建上千人团队、动用3万多台电脑，就只是为了向全世界安利自己热爱的漫画而已。难以想象到现在还有人在拍这样平庸老套的故事，更难以想象的是，拍得竟然如此糟糕，大型灾难现场：平到和纸片一样薄的人物，尬到飞起的感情线，全面脱线的叙事节奏。真是白瞎了沃尔茨这样的好演员。而且，吹上天的特效，经费都花到alita的动作捕捉上了吧？但从呈现效果来看，这和找个大眼睛女演员来演有啥区别？有必要吗？动作捕捉之外的部分，完全没有经费在燃烧的感觉啊。一部很有教育意义的电影，它告诉我们：我们的确是父母从垃圾桶捡来的，不是充话费送的。 继约翰·威克后又一个“地表最强爱狗人士”，你敢杀她的狗，她就敢一刀把你劈成两半。太能打了，让你两条腿都能戳爆你的眼睛。叶问可以打十个鬼子，阿丽塔可以打十个叶问。 “26世纪福斯”的片头很有趣，不知道福斯能不能活到26世纪。 电影探讨的主题仍然是人工智能自我意识觉醒，从开始不知道自己是谁，到拥有七情六欲，能睡觉、能流泪，再到发现自己并不低人一等，反而比人更好。不以物喜，不以己悲，勇敢接受自己，坦然面对生活。 同时也是一个破茧成蝶、凤凰涅槃的故事，历经千锤百炼，遭受切肤之痛，苦其心志，劳其筋骨，方能百炼成钢、浴火重生。  承受他人不能承受之痛苦，才能成为强者。最后想问一下阿丽塔：2563年的时候《阿凡达2》上映了吗？从特效上说，是好莱坞电影工业的顶级水准……仅凭地下室和球赛两场打戏，便值回IMAX票价。电影剧情非常简单，幸好叙事紧凑连贯不拖沓，情感也还算饱满（卡梅隆爸爸的橘子确实香），7.5到8分吧。2月12日更新：流浪地球电影还没看过，但每天看评论已经足够精彩了。而因为流浪地球评论区的争论，导致了很多人在阿丽塔这里故意刷一星差评，让我感到流浪地球不仅是中国科幻的里程碑，更在无意中，让大家看到国内民族主义，集体主义与民粹主义带来的残酷两面性。正面是集体主义带来的普遍社会认同感，反面是压制理性带来的普遍妄想型人格，丧失了对真理的追求动力与评判能力，并催生出了暴力的网络乃至社会氛围。2月17日更新，流浪地球电影看过了因为价值观只能给3星，为了飘渺的千年大计，宣判35亿人死亡的设定让我无法接受。【B-】一个高级玩家误入新手村后狂虐菜鸡的故事。视觉效果，动作设计都非常赞，作为爆米花合格了。但剧本和导演都不行，原作漫画铳梦前几卷的出彩之处，是其借天上地下，格斗生存的设定，将阶级固化用血肉搏杀的形式具象化了，电影却强扭成寻找力量成长为最强王者的美式个人英雄主义。但阿丽塔就是个挂逼，她根本不需要成长，或者说她的成长应当建立在对自己身为狂战士责任的醒悟，和对人类社会制会度的逐步看清之上，一旦失去这些，它就变成了一个极其普通无趣的俗套故事-——正像罗德里格兹现在所完成的那样。某人的死在漫画里本是个极震撼的情节点，底层对上层的美好幻想被冰冷的权力毁灭，却被拍成琼瑶戏。阿丽塔不烂，但它本可以更好，比现在好很多的那种好。豆瓣对美国科幻片真的很宽容，这片除了特效没有可以看的价值了。老套中二的剧情不如中国的网络小说，而且剧情混乱的让人不明白它到底要讲什么东西，看电影时脑袋里一直重复着两个词：牵强附会、毫无道理。难道是因为我没有看过漫画的缘故？如果是这样，那么请在宣传海报上标注：未看过原著漫画者请勿观看本片。还有就是作为一部科幻片，竟然存在着大量无法用科学解释的、没有科学道理的事物，无法忍受。（手动狗头）整部電影以最低劣的劇情推進手法開展，角色顯得扁平而僵硬。人物感情的呈現也未能有足夠且說服觀眾的鋪陳。電影後半劇情冗贅，整部電影為了配合女主角的低智商，所有人物的所有行動都變得毫無邏輯。除了没剪成三四个小时，显得太短以外，没什么理由不给满分。如今一部影片的长度已经不能满足观众想要了解一个建构世界的好奇心了，在展映cosmos和ontology的电影时代，一部让人看了回味无限的科幻电影就是成功的。如果又要感官上的刺激，又要哲学上的思考，我建议回家做梦。兩星半。看得快想睡著只想離開電影院的例子：說是「叛逆精神」，但最叛逆的就是加入高層操控的娛樂體系打球，明知道打球也未必能登上上層，還是繼續參與這個遊戲。說是「絕望」和「無序」，但其實整部電影從頭到尾都沒提供過有什麼很絕望的理由，更在最後自己打自己，提及到一切都被監視。說是「宿命」，是前世的記憶，但前世的記憶既不會隨著零件更替而損耗，也不會思考到底該否繼續堅持這套宿命。也許最好看的就是各種 CGI 特技，那些在城市跑酷的追殺場景，還有選到了這個女主角。我差點以為女主角的眼睛怎麼那麼大，是不是在看CG……        看的Dolby Vision版，超亮超清晰，视觉和音效爽爆！喜欢赛博朋克和废土风的一定要去看！格斗动作行云流水，融合了东方武术神韵和精密的金属质感，机械细节含量也就比攻壳机动队好了100个变形金刚吧～        感情戏幼稚到令人目瞪狗呆，不过不必太苛求情节，因为这部只拍了漫画第一章，也就算个前传。结尾明示故事整体设定很宏大，目测一个续集都讲不完，可能会有三部曲什么的。        另外吐槽一下，Alita是白羊座的吧，好斗好胜，武力值满分，单细胞思维，还是个恋爱脑……来自火星，名字还跟Aries首字母相同，这些难道都是巧合吗！好吧我在一本正经地胡说八道。总之剧情再次证明了男孩子都是傻逼，白羊座女生还总能给傻逼织毛衣🙃        希望下一部不要再等十年hhh在医生父亲的精心呵护中长大的残疾少女，当然会爱上第一个骑摩托车从家门口路过的不良少年，想和他攒够钱一起去大城市，为此每天都在与父亲的争吵中度过。男孩帮助她发掘出了在橄榄球方面的才能，两人约定从这里开启他们的纽约梦。没想到，决赛那天，男孩被混混盯上，少女只得冲出赛场去拯救恋人。最终，男孩死在了追梦路上，女孩肩负着两人的梦想，再次站到了绿茵场上……《阿丽塔：26世纪の残酷青春物语》，看完真的替《攻壳机动队》委屈，斯嘉丽约翰逊总比这位骄纵叛逆的青春期少女讨喜吧，这位在某几段情节里简直称得上是美国韩朵朵了……披着东方的皮，却拍出了西方（贬义）的骨【理智一点说，这片哪怕特效也起码值3星，但我怕它成功后，米国人尝到甜头继续糟蹋原作，一星表达的是心愿：マジで勘弁してくれ！！！】好莱坞太不思进取了，爆米花电影都把故事做的这么陈词滥调，这么敷衍了事，这部更是直接被做成了《饥饿游戏》式的青少年电影，这货根本就不是《铳梦》，只是少女不断开挂打怪升级，为了配合女主角的开挂，其他人都是毫无行为逻辑的活道具，看到最后不出所料，只是一部超长的预告片，反派们也还是纸老虎，这两年这类卖特效的好莱坞烂片都是这个套路。这类片子有个规律，一旦做成青少年电影三部曲，剧情就注定灾难了。这样的剧情根本配不上这样的特效水准，终于知道詹姆斯·卡梅隆为什么会放弃这个项目了，他这种身份怎么可能愿意拍青少年电影。柏林院线。确实要看IMAX，结尾后全场有掌声。因为之前看过片段，所以对于特效的完成度已经有了心理预期，但是有几场戏还是令人瞠目结舌了，每年都会有这样一部电影刷新你对于特效技术的认知，去年是《头号玩家》，今年应该就是这部了。可惜除了一些罗德里格兹个人的小趣味之外，影片故事的推动和阿丽塔的人设都很一般，再次暴露了创作上的短板，不过来看这部的观众在主题层面应该也不会苛责太多，够燃就可以了。6-7分吧。视觉效果的部分实在是太棒了，即便阿丽塔那动漫感十足的大眼睛反复提醒你这是个特效角色，但是，恍惚间还是会误以为她就是真实的。技术上面的成就也是本片最大，可能也是唯一看点了。整部影片除了几场动作戏比较吸引人，大部分的剧情都挺无趣的，尤其那个老套的爱情故事（原漫画雨果那几章其实也挺没意思的）。情节上还是没有提供一个更惊喜、或者说更吸引人的故事，况且，这还只是个序章，甚至结尾的高潮都没有，感觉下一部才要正式进入主题，有点不过瘾呀。当然，为了结尾终于摘下眼镜那个男人，应该还是会期待下一部的，毕竟太久没见了啊！再也不能相信好莱坞改日漫的能力了，比《攻壳》还那啥。剧情和人物零蛋，两颗星送给打斗场面和特效。不太懂加入竞技是干啥，学《头号玩家》的吗 @UAIsquare确实要比同期的牵引城市要强一些，挺暴力但是又不血腥的一个电影。如果从视觉效果和大场面来看，这的确是一部不错的电影。如果从讲故事方面来看，这是一部根本就没有及格的电影。再者拿卡梅隆来铺天盖地的宣传，是不是有点挂羊头卖狗肉了?监制和导演毕竟是有区别的，宣传把这个片子搞得跟真的是阿凡达2一样的。剧本混乱，人设紊乱，钱全给特效了一样（还没做的那么好）。剧情真的是看得我一脸懵逼，想一出是一出，甚至不敢相信真的是卡梅隆写的剧本。全程我的感觉就跟片尾曲唱的一样："what's the point?" 脑壳疼。沒想過這麼爛的劇情竟然是卡麥隆監製的，是被狹持的情況下答應的嗎？！热血赛博格斗 + 凄美人机恋情 = 美瞳天使阿丽塔。最后的挥刀斩泪真酷~卡神把关质量保证，就是这少女心的剧本有点背离漫画版“铳梦”的精神啊...（anyway续集请走起）卧槽，会泪目的燃炸！赛博朋克、废土金属、暴力美学、独具风格的流畅动作格斗、超高速镜头画面设计，机动球令人目不转睛，场景效果感官体验新鲜！十分讲究细致，不过这种科幻应该不太符合孩子少年的审美。故事又不只是单纯的无脑爽片而已，还留下了不少值得挖掘的主题思想余地。掏出心脏和爬上撒冷的爱情片段竟有当年《铁达尼号》ujump，ijump的单纯感动影子。只是渣男实在很拖后腿…大陆要22号才上映，所以6号在香港先看了。如果想看，一定要看激光IMAX！我现在非常后悔因为4D太贵要230HKD而最终只选择了2D全景声…没看过原著。继神奇女侠后我心里又一个伟大的银幕超级女英雄形象。最后留空停在反高潮，不觉失望，反而余味十足。无敌期待第二部啊~（阿丽塔练拳那段她居然在打日字冲拳hhh😂叶问警告！）这脸不就是过度美颜后的样子嘛，太仿真会感到生理不适啊！想起来郭敬明的爵迹最近被身份政治恶心好久，看了说实话还是有爽到的。阿丽塔身上的是一种“纯真的暴力”，正义，精进，不玩弄弱者身份，不与体制妥协。虽然赛博朋克集权都市和摩的男孩飙车恋爱都有点八十年代的蠢萌感，但正像她的面部处理一样，有一种卡通片式的天真。两个男人对她都善良，母亲角色像寄生兽里的深津绘里。说实话，我已经很久没有想象过在当下这个后现代的世界里，一个女孩可以这样成长了。第一支预告片后制作团队第一件事 把女主双眼再放大  大眼－1星按照解剖学 这么大的眼睛只能说女主原来没脑子啊  难怪只有她幸存了一开始还很期待的剧情也和原著差别很大 再－1星留给特效一点面子不打一星维修大叔喜当爹，弱智鸳鸯欢乐多。身体的机甲化大大削弱了隐在的暴力成分，本质上是一部剧本掉线堆砌剩余想象力的B级片。瓦叔、阿里和詹妮弗·康纳利心不在焉地念着台词，似乎在用那股不认真的劲儿暗示观众收钱办事的无奈。所有妄图调动情绪的转折都不成立，阿丽塔头一个身体损坏时我们不会觉得可惜因为一具先进得多的身体在等待她唤醒；削肾客男友的救赎也令人扶额，大脑短路连一句“是他陷害我的”都憋不出还有勇气把妹？最后一场戏可以看出主创想把阿丽塔塑造成一个肩负整个底层诉求的平民英雄，但灭绝种族的仇恨已经跃然纸上，她还执意参加显然是被“老大哥”操纵的比赛，这是何苦呢？还不如撇清中二的敌托邦色彩，老老实实做好一个《阳光小美女》式的机甲女孩逐梦秀。推荐杜比和IMAX，Motorball那场戏太精彩了，特效绝对是好莱坞顶级工业水准。断肢那场戏真的非常的罗德里格兹，fuck your mercy!!!故事嘛，就是一个爱情使人变傻的故事，阿丽塔真恋爱脑。期待下一部。ps结尾有惊喜，诺顿好久不见呀！！少女情怀总是痴，痴完耍中二，晚归不听为父言，又是发动起义，又是吵着换身，最燃是第一场机动球比赛，有点魁地奇的影子（对，就是一群小混混打着玩的这场，不是后面美人救蠢熊那场，还电话求助，cctv2王小丫看多了吧），越往后越崩，什么脑回路能从“我不允许这世上存在一丝恶”跳到“我可以把整颗心都给你”，虽然动作设计还算酷炫，但那些人头金属身的造型简直是lowlowlow到家，看上去既笨重又被动，一句话，毫无科幻内核，跟押井守学学吧==技术牛逼。女主眼睛太大，总感觉像咕噜……看的4D，第一排，球赛那部分其实动得一般。和原作比起来真的比较失望……时间太短，深度不足，各种线比较牵强……这是一部让卡神魂牵梦绕十余年的电影？又是青少年YA自high片。Elysium般废土世界本已无新意，剧情发展更是幼稚平庸老土，叛逆少女不爱听爸爸的话，少男少女忽然就很爱很爱，冷血女医生忽然就良心发现，女主忽然去酒吧慷慨（尴尬）陈词，男主忽然就赶去领便当。既然终极大boss掌控世间一切，要杀一个弱医生一个生化人，还不是一个炸弹两颗子弹轻松搞定的事，也没见他们有意欲去搬一下住处，打甚么打？要杀大boss, 方法是乖乖去玩大boss搞的游戏，赢了后坐等大boss乖乖送自己上天空之城去报复他？这又是甚么神逻辑。电影除了动作场面尚算流畅，部份CG角色较有辨识度之外，丝毫无亮点，赛博庞克世界很淺陋，连热血、人性都谈不上，主旨是甚么更是十分迷离。连爽片也很勉强。看电影途中多次发呆看表。这还是卡梅隆编剧，剧情一塌糊涂，结尾更是懵逼，除了特效之外真的没啥可夸的。女主智商全程被男主带着跑，苦命鸳鸯人机相恋无善果。恕我直言，本片比《泰坦尼克号》差了一百个《阿凡达》。PS：多一星给我家诺顿一秒钟脸。其实就是杀戮到底，你可以回忆下改造人的诸多死法。有RR的暴力因子，但非要贴上甜心青春的爱情图腾，包装出来的「掏心」桥段，弱鸡男票，提不起来精神。最大问题，可能是似曾相识的东西太多（并非针对铳梦的前几卷）。无论是废土视觉，还有这事一个见过各式机器人打架的年头。反派战力和表现之差劲，也匪夷所思。包括打球的设定，实在都是烂大街的套路。今晚打着运动的旗号看了，不知道为什么，通篇我都很激动，那种直白、简单、干脆的情节和情感设置，让在真实的复杂人世里烦躁郁闷的我，感到十分劲爽过瘾。多珍贵的心说掏就掏出来，一言不合就是打。视觉上比较满足，就是觉得还可以打得更多些更狠些。最后看得出后续还有续集，甚至是多部曲，期待了。AlIta的大眼睛我也很喜欢，看完后我对媳妇儿感慨：这个片子如此幼稚，我一奔四的人怎么感觉这么好看，这么激动？媳妇儿冷冷的说：这姑娘你们直男都喜欢。。。我觉得，媳妇儿说到点子上了。卧槽，阿丽塔太太太太好看了！十级好看！在我看来，远超《阿凡达》。十级酷！十级燃。一句话，阿丽塔就是：宇宙无敌少女赵薇主演的宇宙级酷炫动作大片。罗德格里兹为影片带来的B级片气质太正了。《罪恶之城》+《恐怖星球》都还在，太满足了。这一次，我居然还被一个机器人感动哭。死亡球賽高潮一絕，改編立意糨糊一坨。《銃夢》最核心的「對立」是什麼？是富對窮、大對小、邪對正、普羅對Chosen one嗎？都不是，是秩序對渾沌。秩序與渾沌可以包含一切前者，這些卻包含不了渾沌起於生氣的某份含糊。醫生可以享受殺人的快感、平庸的男孩可以是平庸的邪惡、戰鬥天使更可以是動念屠殺全城的惡魔……這份含糊並非美麗珍寶，人性卻因此而珍稀，電影卻拔除了它。電影好嗎？好，但是記得作家羅森的形容：「人想要永遠完美無瑕，唯獨變成雕像」；而，雕像是沒有生氣的。与二十一世纪所有人都想整容换脸不同，二十六世纪流行趋势是除了头身上什么都可以换。除此之外，就业依然艰难，球赛照旧风靡，底层向上层的晋升通道继续收窄，世界并无太大变化。女孩还是很单纯，给一块巧克力的甜就肯把整颗心掏出来。反正除了接吻别的也干不了，为坏男孩掏心掏肺的傻样子倒一点没变。4.0。1.当铳梦世界撞上技术狂魔，燃烧的骨血便终于敞开未来之门。2.卡梅隆作为顶级铳梦粉，着实为这场视觉革命倾注了狂热心血，而罗德里格兹最拿手的暴力美学也得以极尽施展。3.当阿丽塔活生生出现在我们面前时，你唯有惊叹，动作捕捉和CG技术竟已达到如此惊人的高度；尤其那场杀气腾腾的死亡球赛，着实看得手心抓汗。4.那颗掏出胸腔的机芯，那枚挥刀斩断的眼泪，是暴力之城的瞬间柔软，也是改造人阿丽塔拥有人性的明证。5.对原著党而言，或许还不够暗黑，甚至难免套路，但这样的漫改终究还是意义非凡；铳梦的世界如此浩大，值得继续翘首。勉强3星。打斗戏令人满意，强劲的速度感和打击感能轻而易举地使观众爽到。剧作方面，原作被保留的设定和情节还是那么好看，导演添加改动的部分则几乎都在水准线以下，说几个我能想起来的：女主的塑造自始至终都缺细节，说服力不足，致使其性格不自然；两处人物关系重大转变（医生对女主，女主对男主）的处理生硬得难受，前者着墨太少，后者不合情理；与奖金猎人和boss手下每一次冲突的矛盾点都很无力，只有感官刺激缺少情绪力度；叙事层次感为零，后半部分某处，故事的“势”甚至有完全断掉的观感，这是改编能力不足的体现。听我说，一定，一定要去电影院看，IMAX/巨幕最好。绝对是当前最强特效。Alita 日漫风格眼睛太大，一开始有点出戏，但很快发现这也有优势，相当于主动退出了恐怖谷效应，那些表情反而更亲切了。剧情不出色但是够用了，反派人均智商欠费。有些画面竟然还挺残忍。毕竟是有年头的作品，观众里面，独自来的大叔粉很多。与其说外披赛博朋克+末日废土的科幻视效风格，个人觉得更接近武侠模式的超英片——天生神力绝技傍身横空出世，误入被弃之地，在实战中寻回点滴记忆，终得荣光加身，一扫江湖，开启开挂的荡寇之路。对天上地下两个空间的阶层分化描写，想及《极乐空间》，更宏大的格局只能期待后作。被折翼的天使若想振翅翱翔，又岂是寻常人间教育能束缚得了？对身份的追问和确认比较有兴趣。剧本尽力铺陈情感的渗入、滋养和实现转折，但几乎每个人的面貌无一不遵循既定印象的套路，更不用说男友的蠢萌和绮莲突发的母亲心，最打动的一幕是实力演绎“全心付出”。总体观感平平，充斥标配大片元素——高精度的CG制作体现产业化工业水准，视效纷繁华丽，情感空洞苍白。故事算普通，有幾段也稍嫌悶，但這部電影作對了一件事，忠於原著，同時緊扣女主角的心路歷程，勞勃羅里奎茲為大家呈現了一段女孩成為女戰士的冒險旅程，動作設計簡直牛逼，一度讓我以為在看成家班的武打，死亡球賽這場戲營造出了視覺上的速度感與暴力感，同時又不失力與美，艾莉塔每個動作都像在跳芭蕾舞，暴力卻不失優雅，怎麼動作設計會棒成這樣！！視覺特效就更不用說了，一磚一瓦都是威塔工作室的結晶，卡麥隆這位技術控，延檔7個月不為別的，就是為了將視覺效果磨到登峰造極的層級，比起前陣子的《攻殼機動隊》，這部片會正式成為好萊塢改編日漫的全新標竿，正所謂卡神一出手，便知有沒有，成果就是這麼驚人。没看过《铳梦》原著的人表示这就是《攻壳机动队》的赛博朋克风+《饥饿游戏》式的末世乌托邦故事线。卡神监制，视效确实没得说，动作捕捉的女主角细节做的非常逼真，一双大眼睛放在全片也丝毫没有初看预告片时的违和感。故事上，因为从结尾能看出电影是系列电影的开篇，所以确实越到后来越有一种似高潮非高潮的撩拨感，总归是不足够过瘾。不过整个世界观的架构还是非常生动、非常成功的，同时也留下了诸多悬念（其实这到底是好还是不好呢？现在好莱坞这种美剧式的系列电影拍法确实利弊明显……），是合格的系列开篇。作为铁粉，比较满意，但没有达到预期，电影三星，加一星给情怀。故事压缩了漫画前三幕内容，做了一些取舍和人设变动，但相对改编度已经不错了，尤其是很多场景和情节，酒吧斗殴、杰秀煌、一条心等简直是神还原，但叙事则波澜不惊，非粉丝观众可能high不起来。技术叹为观止，比起火爆的机动铁球，个人最喜欢酒吧打斗，CG动作流畅+以假乱真，不得不赞服！对于原作来说反正马借战争前（也就是全九卷的第一部前三分之二）都是序幕，所以无所谓要抱什么预期或降低预期…骂街战争时怎么呈现才要说说预期：除了乔治·米勒谁都不接受，木城这个mad max粉真是浪得虚名。总之，电影改编的相当可以啊，一个是对原作的改造，甚至包括一些lo剧情点的前移，然后就是（让人惊讶地）对全两卷本ova中原创角色的进一步改良；虽然本质上是搭了青少年后启示录敌托帮的科幻卖点（算是末班车了），但掏出心脏来告白还是很硬核的，随便秒同类型…虽然我还是觉得原作掏心打赌更酷一点，而且小男朋友的哥哥右手背景故事和阳子的壁咚改没了，让这两跨越三百年之恋看着短版、比较漂。B / 当阿丽塔在濒死之际触碰前世记忆时，影片便从残缺空洞的“仿真”科幻开启了抽象精神提炼的逆流：赋予战斗与爱的激情以肉身，并在撞破幕墙的一瞬突破游戏内的拟像；暴力的残酷性作为骗局被隐藏，在奔涌至高潮时倏忽间剥离而出——一具扎根却又超然于“游戏”法则的临界“身体”诞生了，极端残酷、磅礴而纯净的浪漫啊！/ 二刷 一个完全污浊却无比神圣的形象。其战斗精神的复杂性在于，她既未将自身树立为“清高”以营造超脱的假像，又从未真正内化游戏法则，最终通过与环境的张力反作用于人物。这种坚固、锋利却现实的灵活性灌注于其身体变幻的速度与力量中，直到最后直指天空的一刻，这个事实上孤绝到底的人物才真正完成。哇靠都是科幻电影比浪球好看太多了吧！最后男主掉下去之前说“thank you for saving me”都给我哭陪ali一起哭！抱头出来我惊呆了感动。比赛&打架场景太炫酷了，看的BFI IMAX 3D球形屏幕很近很真实超过瘾燃得不行！而且这样看男主肉体好他妈欲啊。象牙白的确实好看又精致不过那具紫色body充满了能量更适合她fight啊。hugo有点像王力宏zapan有点像吴磊…我坐在premier double最左往右连着七八个金毛or黑毛小可爱，看的时候都很乖，太可爱啦所有把正片当预告片拍的电影，都活该续集被砍5.5分。在和原著做取舍以及不断的技术叠加的过程中，思想造诣和视觉概念竟然没有一点点的冒进，完全沦为《阿凡达2345》的软件库了。信不信半年后一发蓝光秒变家庭影院实体店的功能测试碟。有卡神的加持 特效差不了 十分享受 架构出一个别具一格的世界 罗德里格兹也将多名族性融合的很好 加上他擅长的那些打斗场面 酒吧枪战 观感还是不错的 但可惜到了后半段确实审美有些疲劳 而且感情戏也将节奏拉慢了有些不足 CG技术的新高峰。但如何讲述一个能够在全球大卖的故事，好莱坞也遇到了自己的困境。全新的未来正在展开，如何描述这个未来，是我们这一代人即将看到的变革。你们都错了什么赛博朋克！这明明是一部现在最流行的大女主剧！博士看她躺在垃圾堆就爱她！炮灰男主看她过个马路就爱她！博士老婆看她哭也爱她！Nova看着她露出了欣慰的笑容！我斗胆猜测一下，下一部是杰秀皇对她也一见钟情了吧！一个微笑大眼睛忽闪忽闪就能拿下死亡球总冠军！颤抖吧！废铁镇！颤抖吧！扎雷姆！hugo真的是史上最傻逼男主……虐狗者必須被劈成兩半推荐！谁不想拥有一个可萌可燃眼睛超大声音又好听的女朋友/女儿！！面部大特写看的我都酥了！眼睛很有戏！强烈建议推广机动球运动，简直集合了短道速滑和橄榄球于一体！总的看下来更像一部前奏，整体很紧凑！！剧情非常忠于原著！动作戏是亮点很出彩！特效华丽又真实！结尾有彩蛋！特效很棒 画面不错 世界观立得还行 但讲故事这一点真的烂的无话可说精致的赛博朋克画面太美了，不枉费卡梅隆心心念念这么久。喜欢到一天看了两场。果然，相对于主角的自我救赎我更喜欢宏大的视角，一场可以预见社会变革或是一个王朝的土崩瓦解。续篇真是让人期待啊。詹妮弗康纳利真美啊。剧情随便看看吧。好莱坞大片男主真的很爱找这型号的。《开挂天使:痛失我爱》若你难以想象，世界最顶尖的CG工业技术配上最糟糕的剧本会拍出什么。它就是答案了。卡梅隆大有挂名代销的嫌疑，因为此片毫无大师神韵和主题深度。罗德里格斯虽极度克制以往拍cult片的天份。但肢解腰斩，暴力割首，仍在打斗中频现。开场废土美学，全程视效精良却没有一处触动人心的瑰丽场景。海报中的天城撒冷是装潢，并未展开。无论主角置身何险境，你都丝毫不会因紧张而分泌肾上腺素。因为你知道，阿丽塔又要开挂了……女主在片中只做四件事:打架和谈恋爱，谈恋爱和打架。而男主、大反派、配角的行为动机，只是为了麻木推动剧情极无说服力。戛然而止有拍第二部打算。人物塑造:4分故事剧本:3分视效呈现:9分动作指导:10分场景设计:8分影片配乐:5分整体主观评分=6.5分好吧，看一个天使面孔的漫画少女如此强悍随便就能把人劈成两半还是挺high哦，视觉效果的确还不错。但剧情也确实比较恶俗甚至糟烂了，为什么要把重点放在尴尬的感情戏上，搞得像个性别反转版的美国高中生体育励志鸡汤故事似的。整个电影看完感觉像漏了第一集没看，然后下一集也不知道拍不拍那种...来，先吃个橘子吧…爱德华诺顿，咱们天上见。原谅我并没看过原著。尽管把期待降到最低。还是不太行啊。女主面部捕捉严重恐怖谷。动作戏倒是流畅好看。但全程打怪升级一样的开挂。实在没看出哪里自我觉醒。直到最后看到大boss露出真容是诺顿演的使我激动了一秒。结果就。。。完了。。。。无功无过吧，看特效，看打斗还行，合格的爆米花电影，从《攻壳机动队》到《铳梦》，好莱坞改日漫，基本还是不得精髓，日式的孤寂美感、阴郁情绪基本荡然无存，只能看打了！摩动球比赛是全片的最高潮，堪比《哈利波特》里的魁地奇比赛。屌！！跟攻壳比！起来。罗德里格兹再回到商业片世界啦！两星半。这部片唯一成功的地方大概就是请对了罗德里格兹，以至于片中那些个动作场面和暴力元素不至于太难看，至于“卡梅隆深度参与电影创作”云云也就为了唬唬观众买票。好莱坞大片再这么玩下去别说砸十亿，就是再翻几番也白搭，剧本的烂俗和老旧程度可以与去年《毒液》《海王》匹敌，放一块就叫——「不思进取的好莱坞」。55/100，其实这电影也许就是帮卡梅隆测试一下新技术的吧，电影本身真的太让人无语了，作为一个类赛博朋克题材的电影，居然直接抛弃一切可以去做的思辨性，直接依靠导演罗德里格兹的趣味与风格去执行一场场的打戏。无论是人物还是情节基本就是放弃思考一般的硬给，但有一说一总体来说比《攻壳机动队》（好莱坞版）好一点点。《阿丽塔》真的是神还原了，看到钢铁城激动的想尖叫了！剧情还原度85%，但是绮莲的发色实在让人介怀。想来剧里除了医生似乎没有金发的人诶！不知是不是故意为之。另外不满的就是为什么拿掉雨果哥哥的梗呢？正因为有哥哥，雨果死都要去上面的执念才能成立啊！然后再吐槽下，原著阿丽塔和雨果明明到生死关头才表达的爱意，电影里就这么轻而易举的。果然是东西方差异啊不过卡神的特效团队真的要吹爆！！没有阿凡达的今年，看阿丽塔吧！你不会失望的！！视觉没得挑。主要问题是营造不出紧张感。阿丽塔本身就是挂，还挂上加挂，导致每一场本该惊心动魄的打斗在一开始就已经宣布了阿丽塔的胜出。所以出道即巅峰的配置让人物失去了成长空间，也使得整部电影在一种有力无气的氛围中结束了。剪切的太奇怪了，经常在刚刚要进入情节点的地方强行剪断，上古时代的设定要强行用剪辑拉出悬念反而弄巧成拙。对原著够还原，但纵然保留了漫画前三卷的骨干情节，但就是差之毫厘谬以千里，女主从躯体到内心都是名副其实的钢铁之躯，并没有一个单纯脆弱的内在，关键就在于好莱坞不懂得什么叫“忧郁”。像看了一部《哈利波特之魁地奇世界杯番外篇》。阿丽塔一心想要找回自我，却终于不负众望在甜腻爱情中丢掉了自我。世界观设定虽完整，但各方势力力量分布极不均衡，缺少互相牵制的核心节点，处于食物链下游的永远被羞辱，上游的永远被谄媚。3.5  文戏问题有点多，第三幕的草率先放着不谈，整体气质的扭转和部分桥段的“琼瑶化”更加令人惋惜。演员们的状态也有点放空，除了阿里，其他人的“念白感”着实是坏气氛。但是话说回来，影片大致的主题与核心没有被改坏，至少这点上比美版《攻壳机动队》强。特效技术的精细化处理很惊艳，最爽的显然是阿丽塔参与比赛一段；而影片的美术设计还原整体上也很出彩，营造的世界观沉浸感很强。1.画风是罗德里格兹，各种肢解。情感是卡梅隆，规规矩矩；2.阿丽塔好评，大眼睛不违和；3.雨果差评，形神都差太多；4.绮莲有点鸡肋；5.经典画面神还原，但相对原著，电影只是开始，还在铺垫阶段。改得很好啊，虽然原著的昭和味所剩不多，但整体的爽快度很棒，剧情也算忠实原著。可以先在b站那个漫画产品里看原著，希望漫画能火一下（就没火过影片的精华和值得一看的东西基本都已剪在预告片里了。本片的特效不是服务于电影，而是相反，电影只是为了演示特效。因此，其剧情人物有多么薄弱乏味也就不言而喻了。看的如坐针毡 一边想睡觉 一边想电影什么时候完啊 开挂女主一路打怪顺便谈恋爱的故事 还插入了运动 政治 自由 阶级等诸多没说明白的大坑 各种无脑圣母情结 为了秀特效的桥段 导演想说的太多 哪个都没说透 故事线没起伏 人物塑造没深意 说洗白就洗白 便当领的没成本 反派死于话多 倒是青少年叛逆很明晰 世界观那么大 要拍续集的架势 冲着诺叔最后一个镜头 我却一点也不期待 真的是浪费时间2010.2.22标的想看，刚好九年（泪）感觉就算有2也不如原作好看…看见机械和义体就兴奋。算是目前已有的漫改里最满意的一部吧故事框架、人物关系、画风和人设基本都是原著的功劳，我认为卡神最主要的贡献是第一用革命性技术（渲染量是阿凡达3-4倍）全面提升了CG人物和场景的奇观性，废土都市恢弘壮阔，酒吧、地下城、机动球赛等大动作段落酣畅淋漓；第二是细致描绘了一个坚强刚毅而单纯善良的少女形象，作为大女主立住了，我身为女生彻底爱上了这个CG女角色的外表和内心。导演罗德里格兹也不错，不仅完美执行了监制卡神的意愿，还塞进了很多他自己的暴力B级片趣味。女主面部表演很细腻，名不见经传的女演员给了阿丽塔灵魂，是幕后功臣。影片缺点也很明显，主角战力升级仅靠换装备而非内心觉醒和磨练成长，爱情线太套路和狗血，男主魅力不够说服观众相信阿丽塔必须救他，整体故事较平，缺乏一个真正的高潮，更像一集OVA。几乎没有任何稍微有点意思的文戏，对我来说反倒是让阿丽塔显得纯粹起来，就所有的美和被打动的地方都是纯粹视觉的，那种力量，轻盈，速度，控制力，战斗的智慧和姿态。近乎透明的灵魂，但是她的身体就是灵魂。其实不应该是五星，而应该是十星。不要跟我说故事简单幼稚什么的，说这个我比你在行多了。知道我看到一半想到什么吗？这不就是孙悟空大闹天宫么？换个中文题目就是《悟空·斗战胜佛》。在这部电影面前，你不要跟我谈技巧。有些艺术作品是超越技巧的，如同面对一个重量级拳击手，他一阵组合拳把你击倒，那时你躺在地上说他左手拳慢了脚步不灵活，很可笑。游戏感十足，开局一个人，装备全靠捡，其实连人都是捡的......相比卡梅隆的噱头，反倒是罗德里格斯的标签更浓，每一场打斗都伴随着一次“肢解”。PS：最大彩蛋是爱德华·诺顿，然而最后的字幕连一个“and Edward Norton”都没有片头就是26世纪福斯的logo赛博朋克+末世乌托邦+人机虐恋监制卡梅隆保证了画面和特效的质素，导演罗德里格兹又能让影片有作者表达不沦为一般的爆米花大片，从由下（钢铁城）而上（天空城）的反极权就可见一斑。虽然北美评级PG13，但断肢割体等场面层出不穷，充分显示出导演作为昆汀好基友的恶趣味。CG动画合成的女主大眼萌妹阿丽塔可谓是最大亮点，皮肤、表情、毛发都已经达到完全乱真的境界，角色与其他真人合演时毫无违和感，甚至可以看出情绪上的变化，结尾将一滴眼泪一分为二令人动容。motorball这场高潮戏既终于漫画原作，又致敬了上世纪70年代的老电影《疯狂轮滑》。最后，想要一款阿丽塔充气娃娃郎呀，咱们俩是一条嗷嗷心有很燃的地方，也有令人觉得乏味的地方，人工智能机械萝莉这个设定真的很硬核，打斗场景也是感官享受。但剧情真的没有打动到我，阿丽塔也太恋爱脑了吧，而且为什么黑人反派一直在穿唐装阿hhhh，他每次穿红色的那套，我就觉得是cctv5里nba明星给您拜年了的那种既视感，很出戏阿丽塔想要的是实实在在的爱，雨果想要的只是一个触不可及的梦。不得不佩服CGI和特效创造的主人公，和真人已经无差，“大眼睛”符合我对二次元转真人的想象。电影的质感也符合原著世界观的想象，还原度很高，但没有太惊艳。剧情上，它试图把太多内容塞入电影中，让它变得十分臃肿，节奏也有问题，情节上有点赶。不过至少要比OVA版《铳梦》完整。为再次突破的视效点赞。一个CG人物的演出，细腻出了自己的灵魂。我猜见到她的手办时，也会为她的大眼睛和小下巴动心一下。但是故事也太差了。跟神奇女侠一样样的，女英雄一出世，马上生死相许地爱上自己见到的第一个男人。人物其实毫无变化，设定一个不够就再来一个，但是整片一个扣子也没解。比如梦想是上天，可是到底上天干啥，完全硬刚。比如阿丽塔给了医生平静，但是为啥呢？地上的城市只有一件事，就是打比赛，所有的犯罪、娱乐、经济、职业、全部都是因为比赛，这个城市完全没有日常生活。最让我无法接受的是我第一次，在英雄电影里，看到，坏人，竟然，杀了一只狗！杀了一只狗！也太好看了吧，除了結局戛然而止，各种断胳膊断腿被劈两半，手到现在依然在抖😭都丧丧的，除去born differently的alita，电影在强调任何人都别想要去挑战上面，生在下面，永远在下面，已经上去的人手中的资源会让试图同享的人粉身碎骨。电影亦都在强调自我，不论怎样，自我意识的觉醒始终都是人的本能与渴望，一生都会在试图追寻我是谁我究竟想要什么。好似还有更深哲学层面的东西，就看不出。有点想入铳梦的漫画坑.上世纪末日漫都好深刻，又是eva又是攻壳又是铳梦...据说改编自一本漫画，我猜是《我的爸爸是魔法少女小樱》。銃夢是我的最愛漫畫，沒有之一。電影還原了前一兩本單行本的故事，超級緊湊，戰鬥場面也刺激。原著黨會看不慣一些為合理化劇情新增的角色和橋段，加里的CG表情也是比較突兀，令我想起了Project Siren⋯⋯從其他觀眾來說，估計也是一套不錯的科幻動作電影，不過要體會到銃夢的世界觀和哲學，還需細味原著。以卡梅隆的速度，要等2018以后了（之前预言是这个，果真2019上映了）期待了那么久然后…哦天我看了什么？剧情令人失望，特效还是不错的。以及我也想要肉体改造成生化人啊～续集肯定还会有，以卡梅隆的速度2023或更久的以后再见吧千挑万选看部科幻片都给我看机器人谈恋爱……不是说好是没有感情的杀手的吗？！男主爱上钢铁身躯女主时我总出戏，他说：“你是我见过最有人性的人。”我承认，可大哥啊！有人性你们也没有性啊！然后，男主的肌肉身躯被砍，只好也改装成钢铁……这操作看得我目瞪口呆！好，你们赢了，你们最配！你们天下无双！《阿丽塔》果然是卡神的孩子，视觉想象力和特效都是顶尖水准，穿上战斗服变身“狂战士”的阿丽塔，还会让你看到一丝终结者的影子。《阿丽塔》当然也是罗德里格斯的孩子，各种赛博朋克美学，B级片趣味被呈现得淋漓尽致，动作场面爽到飞起，各色生化人把武器融于肌体的搏斗简直叹为观止。豆瓣开分接近8分，个人估计，很可能是接下来半个月国内院线的现象级影片了。我在豆瓣标记想看这部电影居然是2008年，也算等了10年啊。讲道理，人物和场景设定堪称优秀，故事上嘛，可以说相当失败？赛博人体设计很美，效果不错，人物略单薄，故事仿佛还没有开始就结束了，一切都是为了第二部做铺垫。片尾没有彩蛋！故事结束就可以走了！很燃很暴力，就是干！同一场里，有几个家长带着孩子看，一开始小孩还问这问那，后来渐渐没了声音，估计是被凶猛地打斗场面吓住了。幸亏是机械改造人，如果是真人，动辄打到四分五裂、七零八落、胳膊腿碎满地，小孩当场会吓哭。原著粉表示很激动，这波改编能打90分！世界顶级的特效很多地方完全看不出来是特效，完美还原了许多经典场景，呈现的故事还不到原著一半，更精彩的在后面！不足是浓缩太多，非原著党可能get不全。这姑娘真是要从少女成长为杀戮之王了，期待续集，期待终极的对自核梦！特效和动作设计是可以的，但剧本和人物塑造是全面垮台的，空洞苍白。看不到人物的成长，关于深度的探究…等一下，根本没有这回事，即便有着优秀的原著漫画打底也可以改编的毫无逻辑与内涵，太失望了。六星。真没想到有一天居然能看到铳梦的电影版，后天去imax影院二刷。虽然不及原作残酷与深沉，但看到那些狰狞如噩梦般的改造人，还是惊叹木城雪户赋予好莱坞疲劳视效的崭新美感，漫画中那些沉寂于记忆二十年的情境，被电影的复现逐一唤醒，激动到战栗。华语真正意义上的第一部科幻大片！刘慈欣的硬核科幻设定，小兵扛大旗的主流价值观人设，东方式的家庭理念核心，地心引力与星际穿越的融合。故事铺排+情节张力+情绪渲染+镜头调度非常娴熟，意料之外的特效大场面超赞。虽然有瑕疵但整体非常流畅，后30分钟更攥着手看，几处情节令人泪目，片尾BGM燃爆。“比肩好莱坞、电影工业”已是老生常谈，我认为这是华语电影的发展方向，不算完美但完成度和起点相当高，给你五星不怕你骄傲老实说，不是我的菜，动作场面特效什么的是很华丽很爽了，我甚至觉得要不是杀的都是Cyborg，这么多暴力镜头都不止PG-13了。但由于这电影一切都太像CG了，尤其女主的面部表情一直都让我很出戏，哭泣的时候别扭得像是个不会演戏的演员拍出来的一样。但讲这么多，故事才是最需要吐槽的，这主线核心居然是个十分烂俗的爱情故事，而且几位主要角色的动机和行为也是很值得吐槽。P.S.把心掏出来那一幕我也是很服的。正片远没有预告片好看诶好看！动作打斗绝妙过瘾。好看！五马分尸毫不血腥。好看！大眼双眸灵动有神。好看！太他妈好看了！美国人不行。每次都在糟蹋日本漫画。主体部分大概就拍了漫画的百分之一，而且还非常浪费地删减和前置了一些关键元素。比如死亡球比赛，本来属于在漫画第一部的中后期，是阿丽塔认识世界和自我觉醒的一个关键所在，现在变成了暴力和肌肉的秀场，实在太蠢太糟蹋了。。还比如地下世界本来有一个非常暗黑和哲思的背景。。总之还是那句话，日本人漫画中所带有的末日情结和废土气息，是美国人怎么都学不来的。。惊现老男神诺顿！当看到赛博多元化的城市设定、看到镜中纤毫尽收的Alita，只想给卡神团队下跪，CG真的是未来。虽然《铳梦》只看了一卷，但还原度很高。街头篮球竞赛、酒馆大开杀戒、最终决赛的动作打斗设计到流畅度，尤其是三四处升格镜头真是叹为观止，杀伐场面的确有导演一贯的cult趣味，虽不见血但是斩人还是不眨眼。最后想问问马赫沙拉是魔鬼吗，真探绿皮书哪里都有他，简直是马赫宇宙。YA主线不是一般的糟糕，但全画幅下的动作戏足以挽回一切，应该是这三两年所见最过瘾的纯CG大场面。这么浓烈的机甲风和悍女戏，难怪老卡那么多年对这项目念念不忘3.5.略微超出预期，作为原著粉不苛求就不失望，毕竟好莱坞改日漫这么多年是什么德性大家都懂。最不满意的是男主，变成了一个美国式傻逼青少年，完全破坏了（本来就不太牢靠的）故事背景和气氛。卡神坐镇，这部电影果然又是一次视觉和技术上的胜利，好几场燃爆的特技打斗场面看得人非常爽快。只可惜其他要素被无情放弃了，过快过糙的剧情、形同鸡肋的人物、粗枝大叶的感情…这些加起来，只怕是再怎么炫技也是无力回天。商业的好莱坞很难做出日漫的末世孤独和失落感（即使已经很好的edge of tomorrow都需要一个HE来安抚观众）说到底只是一个新圈钱动作片系列罢了。听到berserker的时候我仿佛看到了魔法少女伊莉雅（划掉）以及诺顿聚聚拿下眼镜那一幕真的笑炸！Waltz叔叔演的医生爸爸我可以的❤️Jennifer Connelly真·腿玩年，美到窒息。和所有日漫改编一样，不出所料的，又成了一部优秀动作设计教科书，然后丢失了灵魂。美版攻壳的影评照搬过来也尚无不可。角色缤纷登场的同时背景故事全部抛之脑后，尤其是下水道虫子。但场景及打戏还原还是让我把持不住，酒吧和下水道之战基本上都按照漫画的分镜来复刻，情怀作弊屡试不爽了吧。照这个篇幅至少是个三部曲，但是还有没有钱去推动就难说。百感交集，于是还是五星。阿丽塔汇集了各种我痴迷的元素：废土世界、末世、下层的蒸汽朋克、上层的赛博朋克、义体人以及拥有天使面庞的机械女战士，打斗画面简直炫酷到突破天际，但故事线太细碎，很多期待场面被一笔带过，也没给观众就太多回味空间，战斗回合一个接一个，没体现出阿丽塔的成长弧线。最后想起机核解读的辐射1结局，“我的确拯救了世界，但你不知道我都失去了什么”。ps:洛杉矶TCL中国剧院真的是让我惊呆了，有生之年能去几次就去几次吧。IMAX激光版。特效强大的视觉盛宴。CG角色细腻到皮肤毛孔雀斑都清晰可见，然而不自然的恐怖谷效应依旧时隐时现。改造人造型设定以及断肢分尸割脸等暴力场面很有罗德里格兹式CULT恶趣味，分分钟R级既视感。拖沓冗长又狗血的剧情是最大硬伤。作死弱鸡男友和高冷前妻的角色善恶反转极为生硬做作，为剧情发展而抛弃逻辑动机。同一反派竟毫无新意地打三遍。爱德华诺顿造型有点致敬卡梅隆的感觉。两星半流浪地球剧情差人物纸片角色不说人话特效普通，还能打五星，这个世界顶级特效，凭什么不能打五星。失望，没想到剧情如此简单，如此俗套，如此杂乱无章，看起来还是要拍续集的样子，可是连第一部都没讲好，既然是面向大众的改编，就得让没看过原作的人也能享受才行。诺瓦明明可以继续追杀男医生，为什么只杀了男主，你不是背后大boss监控下面一切吗，还让阿丽塔过得那么舒服拿冠军？赛博朋克和言情的部分甚至不如七十年代的片子，换个导演拍这电影都得全球暴死没看过《铳梦》也没关系，电影叙事足够清晰。如果是冲着卡梅隆的特效去的，没话说，好得肉眼可见；如果是冲着罗德里格兹去的，需要调节心理预期，他那些cut的恶趣味的东西还在，但被分散安置在角落里，被他明显不想拍也没好的爱情戏给冲淡了。电影最本质的问题恰恰在于风格上的左右互搏，一会儿末世一会儿明媚，倒是适合更广泛的观众了，却距离经典更远了一步。但仍然想看第二部，毕竟爱德华·诺顿的大Boss才刚出场，期待好戏在后头。漫画风爽片，先把三颗星全给惊人的视觉效果和几场动作戏，必须必须必须IMAX3D！！终于明白《极乐空间》的背景设定是抄了本作原著漫画的构思，其他的等补完原著漫画再说。无论动作捕捉、CG视效，还是人类的情感，这个天使脸庞战士身躯的改造人，以及一切以她为主的场面戏都是这部电影最出色的部分——很遗憾也是仅有的出色部分。阿丽塔的奉献精神与他的战斗天性无法调和，或者剧本没把这两件事戏剧性地融合在一起。即便爱情能让她为男朋友不顾一切，一个前世今生以战为名，内心召唤与强力身躯合体的天生斗士，怎么会为了和一个底层人的爱情而甘愿付出自己的心脏？她战士和人类属性的融合点或者界线在哪儿？感觉比mortal engines强些，原因是比较放得开，动作戏视觉冲击力强，有几个镜头3D效果还是不错的。只是未来世界塑造较为俗套，角色中只有年轻的男主角给人印象深刻，是唯一温暖、人性化的角色。男女主角之间的感情戏还算甜蜜温馨。只是影片显然是要拍续集所以透露的信息有限，让人觉得更像是连续剧，剧情上意犹未尽，但动作戏还算过瘾。65/100 卡神的剧本，情节总是这么的丰满、情感架设也很成熟，但即便如此，这个故事塞进2小时的电影里，你还是能明显感觉到主人公的成长弧是无法充分完成的，Alita由新生的少女到为正义而战的女侠的转变的过程是很不够的。整部看下来，令人印象深刻的不是故事也不是特效制作，而是电影展现出的暴力美学，如果这是描绘一部普通人类世界的作品，那必定比这个人造人为主的世界血腥百倍的，腰斩、分尸、碎尸、斩首比比皆是，凡是涉及到动作场面的戏份，都可以说是爽快异常，配合Alita纯真冷酷的个性，倒是相当讨喜的。阿丽塔大战韦恩斯坦，我爱上了她，废柴男友赶紧死。看过为数不多开头直奔主题不拖沓的电影，特效炸天，动作戏东方神武逆天开挂。后半部分剧情急转直下，彻底low掉。选诺顿做终极boss，因为他染白头发更像卡神吗？（机械体⚙版《力王》，各种肢解、爆头、剥皮、插眼，福斯内地宣传居然没有任何提示！辣鸡！）整体都非常电脑游戏化，脸是照着漫画捏的，名字是自己起的，打架基本开挂。主线剧情随意看看，可玩性都在升级装备。实在没事干，就打打冲撞球小游戏。这是自创了沙盒式编剧吧。不管怎么说，比导演都没看过原作的攻壳真人版强……星星都给美术和视效。打得太爽了。设定不错。剧本一般，台词有点尬。男生会不会塑造得太傻了？我是说女主这么能打挺好的，可是真的需要把男主写成花瓶才算给以前所有的花瓶女主出气吗（开玩笑）？爱德华诺顿打酱油，如果没有续集就整个浪费了。看完了。整个过程心情很起伏。中途一直在感叹：拍晚了拍晚了，早点拍更好，这些东西愚蠢的大众已经见识过了。看到最后想站起来鼓掌！当天之城的霓虹一闪而过时，不管别人懂不懂。我懂了！卡梅隆牛逼！完全破除性别刻板印象，不是模糊两性，是再造！女主负责帅，男主负责美！女不爷，男不娘！IQ博士和阿拉蕾，外加Machete Kills in the future，和预想的差不多，故事讲得无比平淡，世界观构建极其卡通化，全靠视觉效果给眼睛打鸡血，但是到最后居然连一个像样的戏剧高潮都找不到，除了女主角以外的主要角色都塑造得非常不稳定，好几出角色转变突兀得如同儿戏，而最后20分钟的情节更是拖拖拉拉毫无重点，光男女主角的生离死别就玩了两次，更可怕的是看完了整部电影都不知道终极反派是干啥的。有罗德里格斯品质保障的慕残快感，虽然隐藏在赛博中二青春片的幌子下。又在大荧幕上看了一部机甲+废土美学大作，过瘾！！剧情上来看像是部大型预告片，我居然还有点期待第二部？最好是没有恋爱戏剧情更紧张尺度更大的R级那种！马赫沙拉阿里演技太牛逼了，这种两面三刀的角色简直驾轻就熟。除了视效爽以外的最大感受：谈恋爱真耽误事儿啊。感动我的点跟93ova中一样——阶级固化，特别是飞轮碾碎梦想的那一刹那。CG战斗场面够流畅和血腥，“捧出一颗心”堪称最浪漫的告白。可惜的是反派刻画得太潦草，既不够人性也不够凶残，阿丽塔对公义和人性的轻信也很难打动革命成性的中国人。依然是工业技术优于剧本故事的动作科幻大片，卡神心心念的阿丽塔终于登上大银幕，这个角色确实让人眼前一亮，尤其是这双大眼睛不是卡姿兰而是厄齐尔，个人英雄主义依旧突出明显，机械暴力美学带有罗导的特点，动作设计很抢眼，可惜有个弱鸡男友拖后腿。场面设计和特效细节的表现无疑是顶尖水准，视听盛宴足以称之为震撼，末日架构和废土美学看到了《银翼杀手》和《疯狂的麦克斯》的影子，只是这常规的流水故事和人物的扁平化确实鸡肋了。全场最佳笑点来自瓦叔：住手！再打就不给免费修理了！在卡梅隆眼中，這是『銃夢』，在羅德裡格茲眼中，這是繼『埃爾馬拉奇』和『彎刀』之后的又一套“拉丁英雄傳”。战斗天使阿丽塔，今年最佳！算了一下I Max一分钟一块五，每一帧都赢回票价，每一个画面都是经典。爱极了！一开始你被那些无可挑剔的特效吸引了，到后面才发现鲜活的人物才是灵魂。看出来热血漫画的感觉？被溺爱又痛失所爱的机器少女成长史，卡梅隆的冰冷机器世界跳动着一个有温度❤️。阿丽一句Take my heart! Take！泪奔了～不剧透了如果陀螺拍 那就是同性恋医生捡回来的仿生人与人类相爱的铳梦物语如果卡梅隆拍 那就是从撒冷下来的阿凡塔叛变 带领废铁城反攻撒冷如果是罗德里格兹拍 他应该拍成肉身少女将AK装在腿上打得全屏幕都是血这片估计在国内爆不起来，三部曲的话作为第一部还行，但世界观没构建起来，结尾也没爆点，能看的都已经在预告中看完了。另外这片应该是纯 IMAX 拍摄，一定要看 IMAX，几个广角镜头都是全屏非常厉害，基本上是好莱坞顶级 CG 渲染了，而近景就会切换回标准的上下黑边。当特效片看吧，不要对此片太多期望。画面是没得说，有末世感，可以加一星。只不过这个剧情也太低幼了吧，完全看不出Alita的成长和转变啊！听我一句，看过原著的，别让电影毁了你心中的Alita，原著想表达的灵魂该片丝毫没有，要我说就是批量生产的套路片。当然如果你没有看过铳梦，单纯当个硬核科幻看看还行。 雨果  嘉利  zalem 。。。555前年毁我攻壳，今年毁我铳梦，要再毁一部五星物语，我真要骂脏话了。木城幸人不是高概念作者，他玩的是高氛围。从废土世界、天空之城、赛博朋克、功夫格斗、重口竞技，一团大杂烩下的血与钢。结果呢？美学上：导演放弃了传统赛博朋克九龙寨式霓虹美学，让阴霾下的废铁镇成了明亮阳光下的中东调调，粗粝的机动铁球赛成了线条光滑的TRON创战纪；世界观上：没有第一时间构建天空城vs废铁镇（上下界人民）时空等级关系，更没有构建人/非人（义体改造人）科幻伦理关系；人设上：杀戮机器凌波丽变小白兔；故事上：冗长啰嗦毫无重点。行吧，你没有成系统的美学，那就看特效，动作爽片抡圆了胳膊给我看皮肤毛孔，等了80分钟才进铁球赛，打斗还不如黄飞鸿，请不起武指吗？霓虹国没有电影重工业，木城幸人还得跪着感谢卡爷拍了自己作品，想想，真特么憋屈论动作戏的精彩，可以把我看过的所有漫威电影拉一块儿A了；论画面的优美，可以在狗年的最后一天预订猪年全年最佳；但是说到剧情，实在只有狗屁不通四个字……1、女主对漫画诠释完美，但意外对女主的其他作品并不期待，卡神光芒太闪耀；2、亦黑亦白的女配表情单调，像一只严肃的花瓶；3其他配角有些脸谱化，角色刻画上有些简单化了；4、如果有阿丽塔式的女朋友真是压力山大；5、想想反派诺瓦，突然明白为啥卡神花痴一般的求灭霸出演自己的电影；6、特效真是每一毛钱都花在了刀刃上，特别是花式的动作特技，皮肤特写的真实感；7、电影的深度而言还是不如头号玩家，可能需要好多部才能整合出完整内涵吧，导演应该把攻壳再拍一遍，拍续集也行；8、好片就是感觉时长短啊，在新的一年里祝愿卡神寿比南山，续集多产！电子骑士老师说得对，技术层面而言，我们是终于可以运用技术，但人家在开发技术。动作捕捉已经到了无缝对接的地步。以及本片是卡梅隆的故事，但完全是罗德里格斯的讲法，不是血肉横飞，而是胳膊四溅，头颅翻飞。看完的第一感觉就是被欺骗，这年头超长预告片有点多。很难说卡神到底有多少自己的东西注入其中，就我看不太多。虽然爆米花咱绝不死磕剧情漏洞，但至少也该看着顺畅点，然而这毫无逻辑的人物动机，这时有时无的叙事节奏，这如同鸡肋一般的烂尾结局，真让人烧心。还有谁能告诉我阿丽塔对着镜子练功就能重拾自我什么鬼。更甭提一众狐假虎威的反派和压根没起啥作用的奥斯卡三大牌了，都还不如斯克林的英伦痞子范吸引人。优点也不是没有，第二场机动球赛绝对全片最优，酒吧群殴也还成，可惜仅属于佳句。事实证明罗德里格兹还是适合小作坊电影，并没有驾驭这种体量大片的能力。以上仅属于一个非原著党的普通观众观后感。///二刷过后感觉剪辑也很次，阿丽塔正经可爱，比真人演得好，诺顿帅不过一秒估计下一部你也是个傀儡吧hhh.罗德里格兹可能把黑色幽默和黑暗给搞混了，完全把握不住原著的绝望和窒息感，巨tm可怕，这些背景因素去掉了，女主的言行成长都特别古怪。这片最多两分，真毁原片。好莱坞翻拍日本作品，拍啥毁啥。初中看的漫画，从听说要拍电影等了十几年，作为原著粉，这部片子场面还原度9，情节还原度7，但是最重要的精神内涵几乎没有了。要知道原著给我的印象就是黑暗残酷，断肢残臂的死亡球比赛，像拧螺丝一样安装在机械身体上，被迫去打仗被随意使用的战士大脑，底层人残破的身体和坚定的求生意志，上层人虚假的美好生活，给了我很大冲击。但是电影里似乎刻意回避了残忍的部分，导致很多情感立不起来。不过阿丽塔很可爱，像个野生小动物，感觉所有的技术和爱都给了女主媳妇说你儿子天天晚上熬夜看漫画，我说怎么可能，今天带他去看这个电影，电影一开始，他就说我看过这个漫画，这个医生是个赏金猎人……巴拉拉巴拉，我说看来你妈说得对，等看完电影再给你算账。剧本平平无奇，分数全给技术制作。真人面部表情的特效应该是目前顶尖了，机甲人的细节无可挑剔。我所关注的是，纯CG的角色脸上表情已然能做到如此细致，未来的专业演员恐怕要面临失业；继《攻壳机动队》之后，机甲肢体未来看来会有很大市场。7.3也就特效能看看，故事稀烂。看完长叹一口气。这故事怎么能这么没有新意，这么幼稚呢。放低期待觉得挺好看的呀，动作戏是相当精彩了，那炫目的刮来刮去转来转去的镜头感觉塞满了钱。但一想近几年这种电影已经很多了，漫威好多部都可以媲美，也就感觉其实并没有特别出彩。动作戏还ok吧，就是B级片导演放到A制作里天然会产生别扭感，罗德里格兹那套血浆美学在一堆金属的碰撞中全都失效，比如那段纵向劈人，先不说效果能不能跟《罪恶之城》比，这个设计本身在《罪恶之城》里就是冰山一角而这里被用在了高潮。还有我无比厌恶一个电影俩小时啥也没讲清，结尾（居然有脸）告诉你：等着看下一部吧下一部就啥都明白了！这肯定不是一部完美的电影，但是对于木城雪户铳梦世界的还原达到了前所未有的高度，是目前好莱坞和日本漫画最佳的结合。2月5日香港首映IMAX版本，五星级好评的革命性巨作！罗德里格兹+詹姆斯卡梅隆联手，打造观影体验炸裂，通片全程高能的两个小时。影片把日漫原著的气质完美升级，转换为身临其境体验的未来世界之旅。故事扎实将人类与生化人关系思辨主题，3D效果在竞技赛发挥到最大，牛逼的元素，这部电影都有。硬科幻，真卡神，假以时日成经典。漫画原著党表示凯莉的性格被改成这样让我非常失望。不能指望被好莱坞浸淫的人们还原铳梦的整体价值观。特效4.5星，只能看看特效了。日本人的铳梦，虽然卡梅隆是编剧，但导演是罗德里格斯，所以剧情很阿凡达，但看上去特别罪恶之城。看到第一次父亲救女儿的墙壁上赫然涂鸦中文字“危险”，觉得有很多意象值得研究。比如那条连接天地的管道仿佛通天塔，而上升的过程是不是雪国列车。阿丽塔丧失的记忆总有点星际迷航的痕迹。而当她陷落在废铜烂铁里，让人想起机器人瓦力。让残疾人重获新生甚至变身超能战士，钢铁侠等漫威英雄的蜕变故事都很像。而对于本性的挖掘特别是男友暗黑的部分，又成为了对爱情的试炼。有四个场面，记忆犹新，第一是那个吻，where I am? me with u，好甜蜜。第二是那颗心，give u what u wamt，好无私。第三是那滴血，I love u，好后悔。第四是那只手，help me thank u，好悲情。100分钟的好故事难道只有我觉得这就是一篇感天动地的爱情故事吗？描写了最初的少年的纯粹的爱。非常失望，比攻壳扑街程度更甚。真是受够了好莱坞将一切庸俗化的本事……所有动人的张力和思考最后都被粗暴地二维化成亲情和极其肤浅的爱情。“我是谁”变成了一个单纯的失忆问题，对人之所以为人的讨论完全不见踪影。甚至情感调动都是失败的，每到悲情场景都有可笑之处。意识形态落后：种族与性别层面的选角和意识都很糟糕，政治想象幼稚，且结局竟莫名其妙地（以一种自以为叛逆的姿态）被既有制度驯服。最后，继普罗米修斯的大轮子滚来埋头跑直线之后，我们终于见到了更弱智的杀人工具和死法……7.5分，这绝对是全球最顶级的特效了！光特效的话绝对得打100分！维塔 和卡神在这方面绝对无敌了！其他各个方面做的也非常棒！福斯的品质是有目共睹的！但总有种感觉少了点什么，吸引力弱些！可能因为我不是原著粉！反乌托邦的设计很是卖点有一定深度，对人性有一定程度的挖掘！对上层的描述很少，显然为续集留足了空间！非常喜欢瓦尔兹，他要是能表现出8分，那就完美了！各种机甲装备不是很理解，但确实很牛，相信原著粉特别喜欢！拍的比《攻壳机动队》好，我更喜欢《头号玩家》！美国大片最大的毛病就是剧情，这片子亦如此5/2/2019 @ CC JP。沒看原作，CG真的不錯，但簡單粗暴的劇情令本片只能止步於popcorn movie的層次，太可惜了。在提升技术的拓荒过程中总需要试验品，铳梦、攻壳机动队、阿基拉什么的，吾辈儿时的经典，连消费品都算不上，只是小白鼠而已，为什么？你看对原著内核的取舍就明白了，纯粹是在做类型片技术难点的拓展，不然主角怎么那么像任性胡逼想啥是啥的贱婊。打群架的B级片导演踏上恢弘征途，拿铳梦这么牛逼的漫画当垫脚石，没几个死党哪来攒这么闪亮的局？论哥们义气好处多特效还行，故事很渣，也很套路，可能需要几部续集来补充说明第一集的不合逻辑，这类科幻片的悲哀是一群未来的机器道具拍摄千年前的功夫片，无谓的慢动作打打杀杀，大刀对枪炮？未来的武器是什么？特效是WOW级别的精彩，一定要去IMAX场。结尾的访谈卡梅伦说当年构思电影的时候最大的女儿只有7 8岁，就想拍一部科幻题材的讲述小女孩成长的故事，透过她的大眼睛去观察这个世界。另一个主管动画的编剧谈做科幻电影，要非常真实可信，对现在的我们的世界可感知可以触摸，而不是一个架空的虚构世界。比如动画的话发射导弹就可以直接画，但是科幻片卡梅隆就会不停问到底是如何work的，engineering方面到底要怎么做出来。电影CG也是在细节上非常的扣。点点滴滴加起来就是一部好莱坞顶级CG加持的非常有真实感塑造了完整有血肉的主角形象的科幻大片。阿丽塔让人爱死了！动作场面的设计在巨幕上相当出色，打斗时的速度感更是毋庸置疑。遗憾的是，还是死在了用好莱坞自己那套英雄成长的烂故事来消解主角以及精巧的废土世界，男主角所代表的下层对上层的矛盾到最后还是用煽情戏码作完结，女儿情结与未来勇者的冲突、母亲意识的崛起都很生硬的作转折。但是我为什么要给四星啊？因为阿丽塔实在太可爱了！是啊，太可爱了！前面的世界观介绍和人物出场娓娓道来有卡神讲故事的感觉，但后面几个关键情节点和人物成长轨迹却都有点囫囵，没有写出好戏来支撑，于是整体自行收窄为一部特效动作片，有点让人不满足，但打斗和视效确实好看也耐看。没有粉上女主，还是喜欢Waltz叔，戏太好，希望CG替代真人表演的这一天永不来临。4.5星，虽未达到《阿凡达》的天马行空，却也是这几年难得一见的震撼视效，细节处还是能看出卡神的影子，可以说是忠于木城幸人原著《铳梦》的一版改编，并没有因为西方人演绎东方科幻而打折，而赛博朋克的风格让人不难想到《银翼杀手2049》，男主与阿丽塔的感情让人动容。美中不足的是情感线稍仓促，绚丽刺激的打斗场面也冲淡了不少人文情怀。PS 片中有些血腥镜头，估计少儿不宜。2.6坐标印尼，春节来印尼探亲，大年初二闲来无事去看电影，没看预告没有期待，随便选来打发时间，没想到燃爆，英语只懂点皮毛，印尼文不会，全程看完没问题，剧情不复杂，特效真是爽，回国中文字幕再刷一遍，IMAX应该会更燃！除了女主眼睛很像抖音美颜版刘梓晨外，其余都OK！女侠型女主最赞！好勇斗狠的大眼萌妹本来就很可爱，把整颗心心掏出来的瞬间更是好感满点，把脑袋抱在怀里输血也是帅呆了。活该傻逼男友两次失去下半身...最后阿丽塔走进赛场，彩色的灯光打在她的脸上，我心想：「卧槽卧槽这渲染效果，这CG牛逼！」这个电影就是，很粉丝向（没看过漫画的人看到结尾可能会嗤笑）的CG大大大片。不瞒大家说，我之前看铳梦里那个黑人小老板，我脑补的就是电影里这个演员。以及艾德找Waltz来演真是……还原中夹杂一丝好笑。整个剧情是平庸的烂，和攻壳那种自由发挥移花接木的烂又不大一样。对于原作就是轻拿轻放，找几段经典情节把高潮砍平了塞到一个好莱坞的模子里，让你在激动和憋屈中反复来回切换。看的时候心情很复杂，尤其是当全片高潮Hugo本该悲壮（或别的情绪）但实际上却是智障一般的表情在荧幕上停留了二十秒，我很困惑，不知道导演是什么意思男主比《流浪地球》的韩朵朵还要烦，除了瞎折腾和让女主救以外毫无用处。两个人感情尬到飞起。2颗星给机械设计和视觉效果。视效非常cult，但是剧情是teenage式的傻白甜吧……罗德里格兹能把这两块揉一起也很厉害。没看过漫画，各种大怪物蜘蛛精什么的打来打去，总是想起孙悟空……对，金箍棒也是水里来的呢……不过很好看！！！给特效加一星。ps一秒洗白很日本，其他都不太日本了电影的明天！卡梅隆和斯皮尔伯格的确应该开始找接班人了，不然今后谁来驾驭和挑战新技术？！/知道导演罗德里格兹是德州人后，笑出来。怪不得片中有个那么正面的牛仔形象，dog person，哈哈哈 /Alita的形象喔～太完美了！未来人类演员这职业估计就都变成幕后的了，等动作捕捉大数据足够了，幕后也不需要了 /针对改造人的抢劫、通过game机制自主管理犯罪，都有可能变成未来现实 /用少女做武器是日本动漫中太爱的一个梗，其实洗脑少女本身就带着军国主义的特质，像是找到飞船里战斗躯体的Alita，不顾“父亲”的劝说，一直想找回“作为武器的自己” / 感情线谴责了资本主义。一如既往西方白左 / 同运用“少女的演讲”，与《流浪地球》相比，赏金猎人酒吧里Alita得到的反馈，真实多了…/ 很喜欢片中的詹妮弗康纳利/ （IMAX）不用看这个评分，实属难得科幻片，追寻自己喜欢的才是真的，好评。可以放心观看，骗你我把我看的一千多片子吃了。请不要和科幻片抬杠，科幻就像爱情，虚无缥缈，自创自圆；而喷子就像前任，不依不饶，哭喊打闹。退散吧弟弟们。看的试映，特效画面超级精致，很宏观的一个世界。感情戏的起伏有些多余，要挂了-救活了-又挂了。用了很少的时间来诠释，这交叉的太快了吧。也没有达到情绪的最高点。现在的监制要比以往创作电影过程中参与的更多，但是毕竟卡神不是导演。罗德里格兹的痕迹也很明显。真的快要坐不住了，正好电影也结束了。该说不说，特效是真的很逼真！没想到看少女格斗能这么刺激！！！大眼少女竟然还会李小龙经典的一指禅，反正我被刺激得已经不在乎剧情，只想激情打分了，尤其当结尾出现我诺顿男神的邪魅一笑！找不出BUG，“老大哥（爱德华诺顿）在上面等着你”，期待第二部！CG工业巅峰了。动作的速度、力量、质量感，人物表情，都真实得吓人，作为爽片已经不错了。不过人物的成长刚开始，故事也就起了个头，只能等下集了。alita好美，像是寡姐和石头姐的结合体能看到宏伟蓝图的野心，如此大费周章运用业界最顶尖的特效技术打造了这么一部仅为下集做铺垫的“超长预告片”，结果换来的却是这点儿可怜巴巴的票房成绩，因此续集计划很可能就此腰斩。请问卡梅隆先生，您不觉得尴尬吗？！1·卡神项目太多以致放弃执导，从那时起就跟卡神基本没关系了，近年美国被中国票房震到，所以卡神也来拉票房（这跟卡神独立编剧导演的T＆A开头的系列电影是完完全全不同的两个概念）。2·小说的设定不错，人机合一、培养大脑都是近年长盛不衰的噱头，但电影情节平庸老套；女主角扁平得不行，没有成长变化和心路发掘（放那不动也会直线上升，越来越能打，越来越回忆起自己有多能打，这根本不叫心路发掘）；电影风格是廉价荧光棒的味道。3·动作设计花了心思。4·女主角比较丑，眼睛过大，无论作为亚裔、西欧还是混血脸都weird；男女主角都不够靓，影响同情效果；片中爱情还不如瓦尔兹对女主角的感情打动人。5·此片证明，昆汀扶上位的影帝瓦尔兹不仅能演魔性话痨，正常商业片也是稳得很。阿丽塔：较失望的“动作”片前半部分发展太慢而且逻辑不行，中间的感情戏也是跟流浪地球尬起有得一拼后半部分还不错，最后一场动作戏没掉链子，最后一场感情戏也是真情流露。不过也是最特别的一次观影，阿丽塔的面部表情也是很细微，看来主创下了很多功夫，比阿凡达其实有提高，跟真人在一起也没有感到不适和出戏，全片的打斗场面也是比较燃，但没有疯狂的麦克斯那样真正的爽。其实在剧情上并没有像很多人说的那样“简单”。它有一个完整的世界观，科幻设定也不错，就是故事发展太拖，前半部分太拖，中间无聊，后面才真正牛逼了起来。最后一看就是有续集的，很多明显是在作铺垫 不过也能理解这部片有很多不足，为了下一部是要做出很多牺牲。还是来赞一下阿丽塔的颜，还有最后的bgm果然在高亮度的3D标准下观影对眼睛来说是一场视觉盛宴，怀疑之前看的都是假3D，阿丽塔的动作戏干净利落又轻盈飘逸，特别喜欢！而钢铁城的高低错落越看越像大重庆，导致后面一直出戏😂阶级暴动农村包围城市失败后的革命火种选择了在现有体制内参与高考JamesCameron 詹姆斯卡梅伦 日本动画 我把原漫畫從頭看到尾的....大神沒讓影迷失望, 果然忠於原著的造型, 一定大眼,  也酷炫, 不過把康納利這樣的美女弄成只余下眼睛及心臟還真嚇一嚇的...期待下二集或下八集......接過攻殼的棒--那個衰了CG标杆  视觉盛宴 强烈推荐 赛博朋克 废土文化 现在CG圈最火爆的题材 前半段节奏稍慢 后面一个小时 三个高潮 年纪大了 看人机恋情都想哭 一开始对于阿丽塔的外形不满意 脸不符合我审美 身体有问题 没有胸腔  虽是改造人 也要有性别区分吧 也是为后期升级铺路了 最后的终极造型还是超酷炫的 遗憾没有一张超清海报是终极造型动作 CG电影在动作角度上分分钟击中心灵 横向对比 秒杀 《毒液：致命守护者》《海王》把《流浪地球》锤成沙 那些能给 流浪 特效五星的人 该去影厅洗洗眼睛  再吹不迟 （按照京迷的逻辑  电影五星 非国产扣一 卡梅隆快20年才搞出个这么东西 扣一星 打打杀杀 不符合和谐社会 扣一星 这么多顶尖技术加成 团队过于强大 印象分加成太多 再扣一星 终得一星）想起《杀戮都市》漫改电影一成功是 让没看过的看完电影想去追漫 头号玩家可一比电影中生活在地上的穷苦民众都梦想着去往如“天堂般”的撒冷，电影却没有给出天空之城上人民的生活状态，只能从人物的只言片语中获取关于撒冷的碎片信息。地上的人总是抬头仰望着神秘的撒冷，除了那个总会排放废钢废铁的通道，其实他们和看电影的我们一样对那里一无所知，永远沉浸在幻想中的乌托邦中。战斗少女重生记，特效还能吹三年，阿丽塔鼻子上的痘印敲可爱，飘动的发丝和琥珀色瞳孔好美，卡神专注自家阿凡达，罗德里格兹毕恭毕敬当起接盘侠，暗黑度上升史诗感下降，激战断肢暴力美学的确惊喜，遗憾的是故事严重拖沓，阿丽塔的觉醒比我的青春期还漫长…期待续集阿丽塔和天坠之城诺瓦/顿正面刚一回（但愿有续集吧一个比较美妙的地方就是，尽管阿丽塔扑闪扑闪的大眼睛无时无刻不在提醒着你她是虚幻的，但你还是会情不自禁地把她当成真正的人类，不知不觉地爱上她，想其所想，悲其所悲，这是特效技术和人文关怀的双重胜利，不过随着中后段剧情的下滑，阿丽塔最终还是变成了好莱坞电影里千篇一律的纸片人，等了近十年的南柯一梦虽不算让人失望，却也只能说是差强人意。日漫色彩和好莱坞元素的混合称得上成功，能让各个类型的观众各取所需，但最后的观感也是十分古怪，就像罗德里格兹和卡梅隆话语权的左右互搏一样，有时候真的很希望其中的一个能压过另一个。不过，能在好莱坞大片里添加一些天真的、慢节奏的东西，终究是我很欣赏的，作为一个序章，它已经有足够的资本去让我期待那个很可能拍不出来的续作了。画面特效太绚丽，爆裂打斗场景与废土世界形成鲜明对比，赛博朋克感十足。但故事线有点平庸，雨果竟有些像贾斯汀·比伯，配上阿丽塔的满级装备，本片又名氪金玩家爱上新手村丁日。2月最值得期待的电影，新一位动画女神形象即将到来，一定要去刷IMAX，精彩动作戏+暴力美学，视觉效果超赞！女主角的好几个镜头都会成为影史经典，这片子没做成动画电影真是可惜了！特别期特效部分的幕后揭秘！看挺嗨的，看完才发现导演是罗德里格玆，那么一切都对了！杜比影院效果太好了，3D也认了卡梅隆十年磨一剑，呈现出一部特效震撼、画面细腻、剧情宏大的作品，3D效果与真人演员和谐共存，赛博朋克与废土朋克的结合使影片更有深度，争斗与杀戮中呈现出罗德里格斯式的暴力美学。这部电影为《铳梦》改编系列开了个好头，绝对是值得走进IMAX一刷再刷的作品。本片剧情展开尚不完全，许多疑问和未尽之处，希望能在未来几部中看到更全面深刻的诠释。赛博朋克与暴力美学。IMAX即使没有啥3D效果但足以震撼人心。喜欢阿丽塔以前的形象，总感觉更美，她带有一种说不出感觉让我觉得美好。罗伯特的暴力美学风格增加些气质。虽然都是＂阿字辈＂，但确实阿凡达在艺术与娱乐性上的表现更加突出。阿丽塔故事也很简单，不过就是找到爱情，又与反派斗争另加上亲情，友情等观众都看贯的好莱坞式感情，令人欣喜我认为它没有把一个原著改编的漫画故事增添太多的构思，无论视效还是剧作内容都不叫做烂，真心希望时长加长，能多交待部分背景，丰富一下人物形象。我喜欢阿丽塔的战斗天使般的面孔与气质，抛开杂杂碎碎，她给人的感觉就是爱战斗的天使。最终剑指撒冷，无论叫烂尾，还是为续集，我也觉得心满意足了。I do not standby in the presence of evil！枉我情人节单身赴会，看了这么个烂片，浓浓的强行科幻味，想象力匮乏，500年后就这b样？现在去印度也差不多吧，造型俗套平庸，干瘪的未来感，对比星球大战同样是沙漠垃圾堆，还是比这个造型好看的多，而且谁tm能想到这居然是个体育片……橄榄球+赛车额~还有那个男主，哈，就这？就突然爱上了？什么玩意啊！长得也不好看，这段感情线总是想起美国派，尴尬荒谬但不可笑啊！而且这配乐也太抢戏了， 干瘪的情节配这种东西只能让人无语；最重要的，设定矛盾，情节拖沓，这么万能的boss咋就搞不定这点破事呢，过家家呢？过家家也请认真点8！情节设置的太随意了吧，观众不是弱智啊！多年看电影历程中唯一中途上厕所的，若不是大沙发舒服大概就走了，其实想打1星的，只是屋漏偏逢连夜雨，这破片仿佛被针对，真没办法3D IMAX成功把预告片里的灰姑娘刷成了真天使。所以这里五星的“力”荐指向这块大屏。阿丽塔太好好好好看啦！！！打斗虽少但的确挺High的，我也想跟着观众席上的阿丽塔一起吼啊。死亡飞车亮色再现，不可多得。音响平稳出色。就是Waltz白瞎了自己一身演技……剧本只想表现动作和阿丽塔破土而出。希望有后续。这部还是不够爽呢！沒看過原著，電影版本視覺衝擊還好，就是主角一路開掛，有點無腦作为源起故事，铺垫得很多，打得也花俏。但拿掉那些中二智障的恋爱戏会更好。两小时到最后连撒冷的一撇都没看到，一种全程在目睹海市蜃楼的感觉。好在Jennifer Connelly很赏心悦目，回春预定。开局一颗头，装备全靠捡，一刀999竟然观感比我想的要好，情怀党哭泣。动作戏实在是太美，高速下的特效很有质感，这大概就是工业差距。马多谷的狗狗们太可爱了！激萌！那个大块头居然是罗夏...回归影片本身，虽没看过原著，但整体是一部迷影向电影。1⃣️上一部让我生理性抗拒的机械人题材还是过年唱《恭喜发财》的华仔的《未来警察》，但在本片面前真的是幼儿园级别，差距有同档期二十八部《流浪地球》。2⃣️场景结构与《大黄蜂》极相似，也是同一黑人小哥做男配；3⃣️中间白人男孩、亚裔女孩、黑人小哥、Alita去野外找装备，除了老生常谈“政治正确”外，Alita下水进沉船——是去找“海洋之心”项链吗？4⃣️大部分机械人视效还在《人工智能》水平，只有“Zapan”停留在《终结者》前两部的年代，心疼他《一秒钟》。5⃣️男主爱称女主Ali，嗯？《一个战斗天使的诞生》？6⃣️女主CG，应该会面临毕赣《地球》一小时3D长镜头的争议，又是为了技术革新拍了部电影？此片一个积极意义在于它启蒙了（一部分）中国观众——平时绝大多数影院能让你头晕脑胀的3D放映都是缩水不合格的，这才是3D电影本来就应该有的常态化放映亮度。RealD这个差异化竞争策略很切痛点～@红星太平洋LUXE巨幕+DTS:X 10FL高亮版资本主义科幻大片视觉特效什么的，我们中国观众看多了不爱看了，特效再好也看不出来什么了，所有体现反抗精神的电影通通不爱看，随便找个理由就给你打低分是你活该，我们只爱看乡村爱情，只配看爵迹，快来让我们教你们这群资本主义电影人如何编剧如何导演。觉得这部电影好, 是和其他好莱坞电影相比觉得这部电影不好, 是和漫画原著相比导演大概有强烈的预感这部电影拍不出第二集了, 所以抓紧机会把前几卷自己喜欢的桥段都塞进去, 为了把这些桥段在有限的篇幅内快速的串起来魔改了部分设定, 导致中间衔接的文戏非常的尬但不吹不黑, 真人选角的气质都很还原, 而且打斗戏是真的好, 反正能看到以这样的质感再现漫画名场面我已经满足了理智评价3.5分, 出于情感四舍五入到4.0分 ˊ_>ˋ0219首映）鸳鸯被里成双夜，一记铁拳锤海棠。即使“父女”关系较原作《铳梦》比改动更为复杂，主角阿丽塔的人物造型和心理动机仍充满了日漫的灵魂，赛博朋克味的机械少女梦也满足了很多死宅的幻想。舔了这么多，这部影片仍有故事上的不足，缺乏情节起伏高潮，世界很大但格局很小。或许是大家对卡神的电影期待值过高容易形成落差，就算本片与卡梅隆渊源深厚，但他也只是监制与编剧罢了…毕竟，最后卡神的导演二选一，让我们看到的是《阿凡达》。其实有些失望，就这么完了这部？赛博朋克2563，精彩的打斗场景主要集中在预告里那几场。技术的确很好可失了节奏，感情线的效果没出来。举刀问天也表示一定要按上层的玩儿法来才行……其实她的想法很好，只要一起跑掉就好，可那样就没后文了。一刀平天下十七年前推荐给我看的漫画！打戏可以，文戏一般吧，加一颗星因为是铳梦！主角的狠劲大概有漫画的百分之一吧。配角都比较无力。开挂之后一个能打一百个就没什么悬念了啊。漫画忘得差不多了，但加里（对！当然是加里！）身躯残破，单手战到底的剧情还是有点印象。结尾有点儿拖泥带水。感觉这电影票房要扑街。今天公映（因为文戏主打爱情线？），这边的Ritz影院也许预料到没几个人看，居然只开放了大影厅的上层。7/7.5 10年前还在上高中在计算机课上用时光网标电影时第一次看到卡神要拍这部作品的消息 十年后一个人在电影院看完在最后制作人员的名单上看到卡神的名字时 仿佛是在提醒自己不要忘记当年因卡神的泰坦尼克号而同样产生创作一部伟大电影梦想 即使这部流水线上的好莱坞一流工业作品看上去只不过是日本90年代改编ova的豪华升级版；光是詹妮弗康纳利的出镜就值回票价；虽然有卡神的光环但这部耗时10余年的作品在一些方面还是不及90年代日本ova给我的印象深 虽然角色塑造问题不大 但在视觉效果泛滥的当下 整体氛围和人物定位衔接上还是感觉有些欠缺 当然也不指望一部高成本的剧场篇幅能够完全展现原作的魅力；不知道有生之年能不能看到卡神亲手接拍一部日漫改编的作品「机器人俺的嫁」机器人打架，不一定谁都爱看。但机器人老婆，铁定是谁都想要！整啥三百年宿命恩仇，阿丽塔在家洗衣服！做饭！带孩子！我都能看个二十集不嫌够！酒吧+下水道VS格鲁依什卡、室内外机动球大赛两场戏就值回票价了，视效真是没得说，动作戏太好看了！一定要选好观影硬件，IMAX首选！！btw诺瓦摘下眼镜我简直落泪！等下部！看得出老卡的剧本一定打磨了一遍一遍又一遍，每一处情节的编排和修改都为在力保通顺完整的前提下尽力还原原作，因为前四卷其实本就没啥主线内容，人物过多且故事独立，卡导为了攒成一个整体已经是煞费苦心，能改成这样真心不容易了……感觉卡德里梅隆这次简直克制到了极致，不挂名真心看不出是他导的……最后动作戏实在太带劲了，达到预期！其实木城原作的分镜就已经让人叹为观止了，这次电影版的还原更是登峰造极啊……================我想看这部电影 2010-04-09   老卡你赶紧拍啊！！！！有生之年！终于看到了，特效真的太棒了，故事情节还可以更好无聊！一个打一万个！跟漫威超级英雄弱智片没啥区别，看一半睡着了。纵使有再多的cliche和废物男主原地踏步的角色发展（真的智障到我昏厥），看在阿丽塔又美又强、废铁城细节让我开心、配角各有各的美（除了男主）、死伤惨重从不含糊的份上我还是给到四星。这技术太炫了让人昏厥，女主虽然画风和别人不一样可是非常自然可爱。做成动作游戏会很棒的！好像第一次在银幕上看到动辄就真·撕来撕去的赛博朋克，有点爽。狗，好评。世界观很宏大，需要费一点心思跟上节奏，不过总体来说在故事设定方面呈现得很不错。但也因为世界观架构费时间，所以一些角色不够丰富。视效不用多说，皮肤细节很真实，除了眼睛大得出戏之外，眼睛反光的细节做得是真厉害。能直观感受到这部电影中的先进3d技术，确实不会让人产生晕眩的感觉，尤其是高速的战斗场面，看得身心舒爽。看完电影真心觉得，电影技术进步的速度太快了…………史诗级别的建模水平，细节非常精致，不论近景远景几乎一样清晰，就看着这个金钱在燃烧🔥故事是老套了些，但人物形象塑造的非常成功，暴力甜心我的天菜。人物挺多的，恩怨情仇的情节也挺复杂，但剪辑调理很清楚，对于超级英雄类的电影来说我觉得这就够了。结尾诺顿邪魅一笑，好的，续集请把我的钱拿走吧。“我把我的心给你”，暴击一万点，我要补血。有很赞的 真人特效 动作 世界和世界观，机器人动作美学 暴力美学。看过想再看的场景 台词和情节，细节及特效 极细腻！有多刷~ 好看、很燃，还有新发现 新感受。这部的IMAX3D版 神！真惊叹不已！很细腻的 眼神 皮肤 细部零件和动..，惊恐 愤怒 惊讶 鄙弃 惊吓 难过。很犀利热血的 动作设计 格斗招式，逻辑的打斗和打胜。很科幻感的 水中前行 死亡球赛 城镇追击 殒落之战..。4DX3D版 体验很好！城镇风 电击 入水 格斗..。Alita的核心是人类，有人性 还有强烈的个人魅力~ 单纯 活力 少女心 爱小狗 极端 反抗邪恶 坚强意志 坚毅眼神。Alita的使命感~ 未完成的任务和大敌。自然流露的~ Alita的情感：街道 酒吧 地下 教堂 天空 箱内，断泪。依德的亲情：紧张 危险 宠爱。雨果的爱情：向往 坦承 谢谢。绮莲的人性：安慰 连心 合成。神作！再刷~狂野战士误入新村狂虐菜鸡的故事，所有角色的动机和转折都莫名奇妙，一关关的厮杀，一次次的寻找，可就是没有看到人物的成长，电影丢掉了原著中那些精巧的阶级矛盾和斗争，剩下都是靠搏眼球的闯关打斗戏，所谓“划时代”绝逼是一笑话我是个不看漫画的人，但《攻壳》《银翼2》《铳梦》都是香港首映后就去看了，最好看的还是银翼？铳梦的大眼睛和超瘦少女漫画的身材让我觉得不像个战士。我都感觉她身高在战斗时候变大了，日常就是生活中小女孩拍扁了……就立意之类，我知道她早于饥饿游戏，但我先看了饥饿游戏就会有上帝视角，妈呀，怎么到最后还打球！诺叔老了，这是我最震惊的！没看过漫画，谈不上情怀，单纯观感，觉得比较接近“青少年科幻”之类，但工艺比《移动迷宫》系列之类略胜一筹。罗伯特•罗德里格兹也算毒眼识妹子的老炮了，他的爆米花电影中，貌美身体火辣还特能打的妹子真不少。打斗场面是港式、日式、美式的大融合，也是当下好莱坞动作片的常见状态了——香港动作片的影响已深入世界电影之核心，无处不在了。据说影片在北美、日本都扑街了，但在华语地区却风景这边独好，续集如有，也是华语地区在支撑了。卡神编剧又制片，但影片不过是流水线产品，感觉卡神还是专注于《阿凡达》系列，该片不过是玩票而已。比一般的好莱坞漫改流水线有趣，东方元素乱炖与罗德里格兹的恶趣味私货结合出来的效果很特别，一些部分还小小的惊艳了一下（可惜这样的部分太少），但片子真的不算是很好看，个人甚至更喜欢《攻壳机动队》（寡姐版真人电影），最大的问题是所谓的“预期落差”，大家希望看到的是刺激的动作场面和大高潮，而不是冗长而节奏失衡的文戏与高潮的缺失，诚然还原度和对于ACG文化的理解度值得称赞，但片子远没有达到“精彩”的程度，3D效果也远不如预期，只能说有点失望吧，希望把高潮留在续集的做法能让续集更精彩。看完该叫爸爸还是得叫爸爸，赛博下的暴力美学准确卡到我的私心，引起极度舒适。卡梅隆和罗德里格兹挺搭的。这部焦点主要还是聚焦在阿丽塔的成长，抨击内在精神的可以歇歇了，等第二部能拍出来再说吧。此刻只想用眼不用脑的说，太好看了！不知道宫崎骏会不会看这部  看完会不会生气  一遍遍看里面的人物被肢解我脑子里只有他说的  这样的技术根本不敬畏生命   故事本身乏善可陈  又只是为了炫技而炫技   太低级感受：从来都喜欢不动“暴力爽片”。金属刮蹭的声效和手起刀落的画面只会让我恐惧和反感，而丝毫没有爽感。把杀人不眨眼的男性角色换成女的就能实现男女平等了？让女人活得像男人一样——这依旧是男性中心主义的男女平等而已。对于暴力美学这方面，我比较倾向“唐僧”，看电影的时候我总在想：那平白无故被主角撞倒甚至误杀的路人会是什么感受？那些家园被打斗摧毁的人们又跟这英雄主义有何瓜葛？甚至那些花花草草，他们本该平静地生活。没看过此片的漫画原著，对于日本漫画更是一无所知，对于电影的构图、视觉效果之类的艺术价值我也不太懂，因此没有评价。但就故事线、世界观建立和人物形象呈现方面，此片算不得上乘佳作。阿丽塔的脸部特写很美，看完久久难忘，还有善良纯真的眼神，为爱傻傻付出，我想我是爱上她了，明知是虚拟的。女主漫画化，又不失真，街景特效似曾相识（千星之城？），雨夜还又是赛博朋克感，打斗部分特效很赞，3D效果明显，雨夜的吻很甜蜜，竟看出银翼的feel，所以怎么说呢，这些似曾相识让电影在视觉上就缺乏创新感，倒是身体机械部分很有细节；再说剧情，原著相信格局很大，故事很大，但是呢，这2个小时，不管是剧情衔接，转场，故事逻辑性，人物关系关联度，节奏，都出现了各种问题，高潮是有，但是大部分铺垫平淡，比较掉气氛，母亲救了人那段应该比较感人，但是气氛却没烘托出来，本集的BOSS也太弱了点，弄出下一部，想必还是留一点期待吧。男主也选的太烂大街了哈这居然是pg13...需要啥storyline啊光是打比赛的特效就五颗星 何况是有故事线的 想当waltz女儿（。康纳利巨美！Mahershala Ali反派造型好酷炫的 还有*的出现吓了一跳故事讲得烂，特效一般般。什么玩儿。挺爽，罗德里格兹让影片有了些B级片的气质。阿丽塔换上狂战士装甲，说能根据自身的意识重塑形体，然后就瘦了两圈。文本和人物真是塌啊，好在有特效和几场追逐戏撑着。原地踏步20年的罗德里格兹，有种过气香港导演的气质，可以跑中国接点大业片来拍拍。120分鐘拍了已出版漫畫1/3的內容，恰到好處。這片子不看IMAX等於白看。目前最先进的动作捕捉就是：CG假人与两个奥斯卡男配对戏，表情一点也没有违和感。剧情很好莱坞，但也没俗到不可接受的程度。虽然原著是日本漫画，但这片子很美式啊，各种机器人改造人，各种大乱斗，我没看过漫画版，只看过日本动画版，电影和动画还是有一些区别的：动画里的废铁城比电影里更荒凉；动画里阿丽塔在酒馆很轻松就打死了诗琳改造的人，电影里阿丽塔被改造人打得粉碎，到很后面才杀了改造人；动画里对决斗赛描绘不多，电影里增加了决斗赛的篇幅，还加了阿丽塔学抢球运动；动画里阿丽塔主动亲了雨果，电影里反过来；动画里雨果在偷窃时被发现，电影里雨果已经决定退出，但还是被举报成为悬赏犯；动画里提到了雨果的兄嫂，电影里没有；动画里依德医生杀了维克特，电影里阿丽塔杀的。虽然总的来说电影对阿丽塔的背景身世的刻画比动画里多，但还是交代的不清楚，诺瓦到底是谁，目的是什么？撒冷和火联到底为什么有仇？依德医生夫妇为何被流放？没觉得特效特别震撼。首先，很是佩服国外的动漫想象力，很多大片的底子不错就是因为这个。其次，佩服国外把想象的东西呈现的这么精彩没有折。科幻片真的是得向国外看齐。3.5吧。视觉跟特效都很棒。后半段节奏有点失控，而且一直给我种世界观没展开的感觉，一看还有续集，果然。男主强行便当，有些情节转折略突兀。还有一些角色的用处也没说明阿喂，像是男主那群基友??还有那堆赏金猎人，只有萨曼有存在感之外其他人??到后面完全不见了，希望续集好好交代吧。康纳莉真的好美，她一出场马上就抓住我的目光，女神老了还是女神。瓦叔也演技也贼棒。还有好久不见糯顿2333最大败笔就是女主的设定，一个行走的蛇精脸滤镜。日本当初推出动漫脸是因为东方扁脸无法走向世界，就把大眼睛的动漫设定慢慢变成文化符号成功推向世界。其实找一个正常演员演就挺好的。世界唯二的两大科幻工业体系，美国的科幻电影，日本的科幻动漫，它们之间的转换从来没有成功过。不得不说，看完《流浪地球》后再看这部《阿丽塔》，你会清醒的意识到我们的特效差距（毕竟投资完全就是两个等级）。动作场面酷炫无比，从很多动作设计上你可以很明显的看到那些经典港片的影子。而影片高潮处的那场铁球大战更是嗨到飞起，完美还原了我对死亡铁球运动的想象。不过就故事和演员的表演上真的有很多问题:故事由于改编幅度过大，又带有浓重的粉丝向，所以情绪较散。而影片主要两位年轻男女演员的表演又显得不够层次，尤其是结尾最重要的那一场戏，原著里明明是一个非常好的催泪弹，但在影片中却看得我好尴尬....技术上非常让人着迷，真人与CG技术同场的视觉呈现可以说达到一个新的级别，酷炫的战斗和赛博朋克的天上地下的阶层设定，展现出了一个细节丰富且自洽的世界，尤其是战斗场面上还有很多非常独特的奇观效应。但是平庸乏味的剧情上，试图把太多内容塞入电影中，变得十分臃肿，节奏也有问题，了满足战斗少女的不断打怪升级，其他角色的动机和作用都沦落为毫无行为逻辑的活道具。主线的男女主情感线幼稚又无趣，可惜了如此宏大的设定世界。另外就是虽然CG主人公视觉看上去没那么突兀了，但是在真人表演环境中还是有种无法替代真人演员情感的缺失感，但是由于男主的幼稚演技也非常差，所以突兀感对比没那么严重，反观和克里斯托弗·沃兹的医生对比就还有一段距离，当然，对于剧情上的硬伤，使得我们对人物情感也始终无法投入，掏心那一段的动机和台词……你能从这部电影里看到《嘲笑鸟》《头号玩家》等这类科幻片的影子，即便如此脱离不了俗套，我还是觉得耳目一新。有些人总希望能看到电影中导演所要表达的哲学意义或者什么电影精神。我觉得为什么要把事情想得这么复杂？如果有，那我觉得就是“生存的意义”。这不是什么战争灾难片，没有什么油腻的大国情怀，也不用上升到政治高度。想那么多干什么，不累么。三星全给优秀的特效，其他不能再多了因为剧情实在太太太太脑残了！喵的看这片就是为了看女主一路升级大杀四方心里爽啊，这什么丧气的鬼剧情？并没兴趣看两个中二少年谈恋爱好不！没见过这么废的男主，女朋友正因为你被群殴追杀，你还打电话叫她赶去救你？！现实中的青少年都像里面演的那么脑残那么让人捉急吗？男女主无脑也就罢了，其他角色的行事也毫无逻辑可言，建议有正常逻辑的成年人不要观看。暴力镜头不少，小朋友也不要看。唉……白灌那么多甜水甜爆米花了阿丽塔是阿凡达的表妹，卡神都爱，我们怎么不心疼呢？都是3D，人家那才叫真3D。2018年全国院线大屏幕上都能见证《水形物语》人兽恋的成功了，2019年电影院也能看到《阿丽塔：战斗天使》普通人类和改造人（机器人）谈恋爱了，可依然还是不能让男男或女女作为主角在大规模公映的电影里正常地上演同性恋。—— 故事虽然不够给力，情节转折略感生硬，但好歹不至于频频出戏，而广泛被称赞的特效确实挺棒的（比较青睐大场面空镜和动作戏），整体观感胜过2017年的真人版《攻壳机动队》。多达26%画面内容IMAX 3D版有些戏份如酒吧乱斗不多，反而戴森和绮莲坐着聊个天却多，真不晓得主创们怎么做抉择的？P.S.：这片子的熟面孔还不少，尤其是大Boss诺瓦摘下眼镜的时候，真是让我惊喜了一把，……印象最深的一句台词是依德医生说的：this city corrupts good people。影片够燃，去imax场能更多get到片子的爽，特别是其中有几幕。情节嘛，真好莱坞编剧模式，特别是女主为了爱情然后要抛弃自己几百年前的任务之类的。因为电影去看了下原著，漫画中医生的人物很让人喜欢，他做赏金猎人，并不是因为他要找杀害自己女儿的凶手，而是为了賺钱，更重要的，是他喜欢杀戮的快感。影片中医生就是无条件爱阿基拉的父亲，嗯……好吧，慈父设定也行吧，至少让影片本身的故事能说的通，毕竟漫画里面太复杂了。做了一学期平衡车的工科生看到那个独轮摩托要疯了😂不过都26世纪了，仿生肢体还有能源科技都那么发达了，交通工具却还是那个样子，shame on engineers😂身价40亿的什么球能不能给《阿丽塔》腾点位置，极致特效+燃爆热血+华丽战斗，卖不好我怕没续集了（事前不知道的看爱德华诺顿出场太惊喜了！）个人对于所有漫改接受度真是低。真抱歉，又睡了半场。唉。有一点点浅层的老大哥看着你的变形。消遣看也可以吧。明知道Alita是改造人但是Hugh也还是喜欢她 证明这个世界上真的有纯洁不只为性而爱的爱情！不过啊 看到后面机动球次级联盟资格赛上 很多猎杀Alita的角色都是庞大的金属身躯胡乱堆砌而成 然后很牵强似的装上一张人脸 觉得天啊 真的很没有美感 整场电影下来就一个Zapan能称得上好看……卡梅隆怎么就不能找好一点的美工呢？我明白很多事是不可兼得的，所以还是对于能在大银幕上看到这个作品感到高兴。只不过为了兼容好莱坞的那套陈词滥调，它没能达到我想象中的那种风格。看到中后段还是犯困，剧情和节奏还是太套路，对于技术控之外的观众来讲，谈不上任何惊喜。所有桥段和动作戏都没问题，就是全程平平没什么亮点。加速飞锤，夺刀割面，星战回忆，通天巨管，冷兵器赛博刺客赏金猎人，疾速爆球杀满城；罗德里格兹爆浆分尸的cult片私货塞得真过瘾，世界观设定还原近乎满分，就是爱情线改编得太难受……The only purpose of the film is to kill 2 hours when you don’t wanna go straight to sex after dinner but it fails too cause it fucking dries up your vagina.说不清的那种感觉，是可以抛开剧情，特效，音效，演员这些学院派的角度的。真实的被角色所吸引……不需要训练，我们天生就是会对一些东西充满热情，无论粉身碎骨，无论牺牲自我与最爱的人，也会去追逐。好看好看，是那种如果在小时候看完会兴奋地叫喊模仿的电影。满满的赛博热斗漫画感，战斗就算只剩单手也要插你眼，爱你就把心掏出来给你看，这种机械少女设定简直分分钟戳中宅男心，人物讨喜，制作精良，作为漫改比隔壁《攻壳》不知好到哪里去了，一本满足，期待续作。女性崛起的趋势再掀高潮。充满战斗欲望和力量，寻找自我的目标毫不动摇，一旦找到秒随内心，主动说爱不迟疑不矜持，为了拯救所爱之人勇敢面对敌人；接到男主求救电话，将受伤男主抱在怀中，尽力拽住即将坠下的男主，几个俗套的桥段全因性别转换而有了意思。但心思细腻敏感，眼泪说来就来，与父亲的感情联结，依旧充满女性特质。部分打斗能看出罗德里格兹的影子，爱德华·诺顿露出真容的时候惊喜到了。谁说詹妮弗迟暮，还是挺美的。只是明天要去看《绿皮书》，连续看到月光男孩有点疲劳哈哈。整部电影都很爽，就是小男友这条线想当没看见。他的结局我表示喜闻乐见，续集千万别给折腾回来了，阿丽塔跟他混一起全程傻白甜恋爱脑，接受无能，还是倔犟、强横、砍人不眨眼的狂战士野姑娘人设讨人喜爱。而且阿丽塔有那么完美的爹了，为什么还需要找这种单蠢菜鸡小男友？这个小男友为了攒钱上天空之城，强行肢解路人夺取零件贩卖，这种没底线的人不正是医生当赏金猎人要惩治的罪犯么？好在他也不算男主，只能算男配之一，硬要找个男主的话，应该是诺顿演的大boss诺瓦。男主应该露最少的脸、有最强的气场。我最喜欢的是Waltz的医生，理想型老爸/老公角色==视觉效果并无震撼感，故事一路全崩，可以说毫无故事，阿丽塔还挺恐怖谷效应的，尤其是最后的高潮，虽然预料到会如此还是？？？？就不是一个完整的故事。但感觉花了很多很多钱……作为三部还是四部曲之首是合格的。视觉效果拔群，阿丽塔贼可爱。但全片真是平铺直叙，来回想原因，大概是主角没有遇到明显的“困难”，而叙事上也没有足够尖锐的矛盾吧。虽然身世凄惨，但遇到了养父，有了朋友，很快找回记忆，自带格斗技能，不久取得神装，反观反派，除了改装个钢铁爪子就没什么升级，而赏金猎人基地那么多百夫长不堪一击……整个故事就变得像闹着玩了。另外，氛围变成了励志与成长，完全没有预期的黑暗、压抑甚至恐惧。甚至有好几次会觉得地下城熙熙攘攘娱乐活动又丰富还挺好的，干嘛要上天空城去。总之，除了叹服特效，其他表现没太多惊喜。希望这只是为了续篇作的铺垫，还是期待下一部能出来。动作戏还不错，我就喜欢女主这股叛逆向前冲的劲。不过男主太拖后腿了，除了颜之外真的什么都没有什么都差啊。经典漫画改编的话，也并没有看出什么深刻的内核，倒是一副前几年好莱坞流行的青少年幼稚动作系列片的相貌。不过冲着女主的动作戏，我还是会去看续集的。剧情无聊幼稚，人物塑造简单刻板，人物情感莫名其妙，动作场面蛮横粗暴。风格杂糅失败的产物，极其让人不舒适的观影体验。就一个问题：赛博时代的爱情，他们怎么完成性生活？我其实是抱着崇敬之心看完的。而看了那些打一星两星的人的评价，内心也是很平静的，只是我想问他们一个小问题，你知道国内要多久才能依靠自己的技术完成这样一部电影吗？我也不知道答案，我想了想，可能久到在座的各位都不在了吧。可有趣的是，竟还有人在那里喊，说好的特效呢，啥也没有啊。我才意识到很多人是只有识别五毛特效以及十块不能更多的能力，一个亿小目标的特效世界他根本无法感知，也视若无睹。他是发自内心，真的以为做一个阿丽塔那样质感的角色在电影里，就像他拿手指戳戳屏幕打个一星那样简单。故事比较简单直白，每一步的发展也有点平，所以在人物塑造的丰满度上总是差着一些，个人感觉最好的是Ido爸爸，一个得到机会可以再次无条件倾注自己父爱的可爱老爸塑造的非常令人信服。画面质感很棒，战斗场面其实也挺残酷的不过毕竟没血一个劲儿喷。还想感叹一下哪怕是赛博少女也是一样的叛逆，一样的对着小男生掏心掏肺不让老父亲省心哪。根本YA+sitcom远低于预期！说实话本片在罗伯特·罗德里格兹的执导生涯里也就[非常小特务]的水平。而对于詹姆斯·卡梅隆而言....额，不好意思，没法儿比啊！卡神不是从不失手的男人吗？[阿丽塔]大概也就比[食人鱼2]有趣一点吧。这可是[铳梦]！与其称赞影片展现了漫画的宏大世界观还不如说只是为了续集挖坑的吊胃口。它承载的信息量太少，2小时的时长没有太多实质剧情和高潮！我原以为格鲁依什卡只是盘凉菜，结果居然是这桌最硬的菜了。成长？进阶？觉醒？没有梯度和层次，有的只是显眼的一眼看穿的剧情走向：她一定会穿上她的狂战士义体，她一定会夺回大马士革刀。连阿丽塔本人都没有鲜活起来，其他人物更是薄成纸片。感情线是最糟糕的，剧情在说与不说之间做的取舍十分欠妥，雨果竟变成个没来由一根筋死两回的渣男。PG-13，叛逆攻壳，喜欢的只是她为爱奋不顾身的傻样见面就掏心的大眼暴力萝莉，谁不喜欢呢，面部表情比阿凡达又进了一大步。打斗真炫，一脚把坏蛋脑袋踩进墙里什么的最爽了。主要问题在于萝莉的一拳超人属性，让打斗虽爽却揪不起心视觉效果可以说是精彩绝伦，故事方面有留有伏笔暗示众多，让人想去了解一下漫画里面的内容。唯一想吐槽的只有男主。三星半。跟着crew members在westwood的regency village看了内部点映。特效做得确实好，大屏幕上看alita这个赛博女孩，真的很美了。战斗风格比预期中的更暴力，导演不愧是拍过罪恶之城的小昆汀。但生而要战斗的人设，真的不是我的菜。不喜欢爱情线。好奇原著党看完会怎么说。从剧情走向到人物动作逻辑糙得跟B级片似的，视觉上也没什么想象力，对背景世界的刻画相当差，机动球那段可以和《头号玩家》开场的赛车戏对比，可以看到罗德里格兹和斯皮尔伯格在调度上巨大的差距，本质上就是个没有血浆的血浆片，感觉钱是没砸好也砸得没必要。想表达的在这个年代实在太过时了。（开始还以为男主是科林法瑞尔儿子，最尴尬的是把诺顿认成了卡梅隆…）赛博朋克风，阿丽塔真战斗天使和女神！！！！天真无邪，单纯可爱又迅猛凌厉！大眼双眸动人明亮！打斗戏酷炫炸裂！反派专业户瓦叔终于演了回好人。Jennifer Connelly太美了！！！在片里的气质及打扮和《游侠索罗》里他老公炮总如出一辙！！！一脸奥斯卡最佳男配相的Mahershala Ali酷毙帅炸了！！！！！阿丽塔和Ido博士真是胜似一对父女！王者挂机重启误入新手村疯狂虐菜 全片不知所云 抓不住任何重点 开头以为是银翼杀手赛博朋克废土风对个体认知探索 随后密不透风的剧情推进让你喘不过气 看到一半又以为是饥饿游戏反乌托邦 最后居然是变成三俗爱情故事悲歌 幸好提前看过网友靠预告片剪出来的正片剧情 加上咖啡作用没睡着 就这还想拍续集 预计比神奇动物2还要扑街 再见了狐狸时代最后一部主控片 安心管管searchlight和阿凡达续集吧 其他别管了本就期望不高，结果发现远低于预期，仿佛重看了一遍当年汤包的攻壳机动队。视效真的是没得黑，白天的赛博朋克都市非常有早期日本动画的味道，全CG制作的女主是真金白银砸出来的逼真。剧情方面用两个字就可以总结:无趣。女主从头到尾都没有遇到真正意义上的困境。情节发展清汤寡水，食之无味。开场的世界观展开总让人心里暗生期待希望能看到大格局的背景和故事构架炫酷的大场面打斗，然后就没有然后了。不仅如此，片子打戏少得让人落泪，完全无法支撑起疲软的剧情，导致最后的追逐戏虽然水平不差，但我已经被无力的剧情消耗了太多精力，不愿集中注意再看女主到底要怎么躲避追杀。最后大钢管上的戏份垮得太厉害。w/sv @stc 霸气 dbox 哈哈哈哈 想到头号玩家哦 前半段种种热泪盈眶 可是为什么这么强的女孩会喜欢一个没啥特点的男孩子.....  特别是alita要把心给他拿去换钱的时候 真的不行 后面半小时 有点邋遢了 以为要达到影片高潮时 忽然男主有事强行中止。。非常暴力，旁边的小孩看哭了，后来她妈妈终于把孩子带走了。心理怨恨不分级。个人觉得还挺爽的。美好的情感在极致的情境下令人动容阿丽塔一言不合就切脸，好爽UrthónaD'Mors 想看 2011-05-14估计卡梅隆的速度，要等2013以后了----------------------------------------------------终于 2018 7月上映爽爆！！其实是7分电影，但是圆了我的梦。作为未曾看过漫画的影迷来说，奔着卡梅隆的金字招牌去的，结果真的是比较失望。众人称赞的视觉效果不必多说，无论是阿丽塔大到夸张的眼睛还是整个撒冷世界的展现，都是上上之上的水准，但或许仍旧少了阿凡达时期的惊艳。漫画改编电影与其漫画本身的理念有所出入、风格上更迎合大众口味等通病都存在，而剧情的平庸和费解更让人感到可惜，人物都偏单薄，其实类似影片也会有相同问题。作为近几年好莱坞热衷的一大电影类型，漫画改编系列的电影在剧本上还有许多功夫要做。阿丽塔由始至终都非常牛逼地能打还不断开新挂，所以说到底这是一个高级玩家“降维打击”的故事，谈何“觉醒”呢？全片无惊喜，除了宇宙最帅出场1秒的爱德华诺顿。看似弱不禁风，却拥有无可匹敌的神力，再加上一颗无所畏惧的勇敢的心，最重要的是，肩负着属于她自己的战斗使命，还被整个钢铁城的人所万般景仰，这便是阿丽塔！早就耳闻詹姆斯.卡梅伦的这部影片，今日在忙完工作计划之后，也算是偷得浮生半日闲，终于得偿所看，我只能说不负所望。剧中最让我受触动的有两个场景，一个是阿丽塔单挑众多赏金猎人，只为号召他们一起去抵御格鲁依什卡的打压，她为了这个城市的人不再受伤害，独自与格鲁依依什卡作战，哪怕已经粉身碎骨，也没有屈服，最终打败了邪恶势力。另一个是阿丽塔虽然是人与机甲合成，但却拥有纯洁高尚的灵魂，为了帮助爱人雨果达成到撒冷的心愿，情愿付出一切，她的无私和单纯，是最让我感动的。有些人，生来就是改变世界的，有些人，像阿丽塔那样，生来就是梦想战斗天使，那么你我呢？阿丽塔的形象细节与逼真视效可见制作技术，动作戏酷炫过瘾。漫画庞大世界观没完全展开，也没看到对铳梦核心的深挖，穿插人机恋显得老套无趣，唯一惊喜点在最后某人摘镜而现，希望这部只是更好续集到来前的铺垫。最近看的两部电影让我对美国电影很失望，一部是奥斯卡最佳影片给了《绿皮书》，编剧老套，遵循美国梦与美国的政治正确，奥斯卡已经没有看的必要了。看完阿丽塔，我觉得好莱坞对日本漫改基本上也没有必要再看了。一年能在电影院碰到一两部有惊喜的电影真是不容易，还是多下载些蓝光电影在自家影音室看得了。75分，完成度比我想象得高。前有花样女王托尼亚，后有速滑天使阿丽塔，双双为血腥竞技体育代言。风格对标头号玩家+掠食城市，废铁城“母猩猩”的反抗游戏，诺顿披皮绿皮书对亚裔下狠手。水下取装备那里，我？废铁城可以这么明媚吗，像超人飞船+孙悟空龙宫盗宝。电影在2D转3D过程中失去原作画风，基本保留世界观设定，增加大量打斗场面，机械躯体拆解了血腥感；女主角的长相我依旧看不惯，赏金猎人酒吧韩朵朵式发言太可怕，片尾字幕没想到这么极简。除了还原了一些经典场景之外，剧情和人物都很失败，很莫名其妙的人物动机，加上不完整的故事叙述。打斗也并不好看，钢铁城的生态也完全没有展现出来，看不出来他们有塑造世界观的打算。没看过原著，但电影还是低于预期。特效和打斗场面有多赞，故事就有多干扁。Alita的成长和爱情线简直是莫名其妙，Christoph Waltz还是演恶狠狠的角色更带感。卡梅隆剧本一贯风格，人物特色鲜明，情结跌宕起伏，有大起大落荡气回肠，值得IMAX观看！第一，昆汀好基友罗德里格兹不愧是我最喜欢的导演之一，断肢腰斩身体纵分身体打碎爽歪歪，可惜这部电影属于好莱坞最最主流片的商业电影，我在想如果画面表现上升为b级，剧情也更偏向罗德里格兹b级动作邪典那样的话，会不会更爽呢？第二，对于我这种赛博朋克迷，本片的赛博味已经足够满足我了，画面特效精彩十足，动作戏部分也非常非常的罗德里格兹,这个Alita我给10分，最后，我要吐槽的是，观影前没有查寻相关cast讯息的我，还以为大反派的演员是彼得斯特曼，最后一幕惊得我心里一声“我的妈”，居然是爱德华诺顿...自鸟人之后，诺顿叔你就一直很不走心啊，居然还玩起了这种二逼客串，得了得了，安心等你的布鲁克林孤儿。我在电影院里如坐针毡：这就是卡神从阿凡达之前就开始拖稿拖到阿凡达都出来了还没出来跑票9102次的統梦吗？可我是谁？我在哪？阿丽塔是谁？她要干嘛？怎么又有爱德华诺顿？什么Waltz这回是好人？这跟攻壳机动队有什么关系？谁来救救我？这是不是什么超长剧场版？I eat cyberpunk shit but it’s only cyber not punk 总之我真的是给不出推荐 就 画面超A 以及阿丽塔的眼睛是不是太大了 这一款的现在在豆瓣有个外号 叫“她” ；ps 瞄了一眼导演是Rodriguez that could explain why Alita carries a machete all at once.电眼天使阿丽塔升级打怪战斗史。特效很丰满，剧情很骨感；女主神外挂，反派皆弱鸡；世界观太糙，剧终无高潮。每一个所向披靡无往不胜的女战神背后必定有一个无奈牺牲的悲情恋人，以及我詹妮弗康纳利姐姐几近半百居然还这么风韵犹存，颜值也是忒能打了。画面再绚丽，细节再精致，也掩盖不了这剧情实在太过老套。既然你要炫技术那就像阿凡达那样弄大场面，把天空城拍出来。如果你要排深度，那干脆学日本人，于科技中深入探讨点哲学问题。可惜你两头没沾。建筑风格像赛博古巴，喜欢训犬师，相当帅气。把心掏出来给你，这种直抒胸臆的通俗浪漫还是打动了我。什么事都竭尽全力的人就是天使吧。还是西部片。好几处跳剪。设定还不够废土。工业资本最喜欢所有演员都被CG取代，而CG 最大技术瓶颈是交互，跟真人一交互，马上就露出破绽，银幕越大，画质越高，破绽越大。这次已经很不错了，然而还是不够真。卡梅隆这辈子只有两次写剧本给别人拍，一次是他老婆，一次是这部。好莱坞越发奇缺好 pitch，日本凭借动漫游戏成为巨大宝矿，不愧为东亚之光。为了当年看过的漫画，加一星。（6.0/10）颁奖季很忙的，我就提一个问题。这么大的大女主戏，换个发型、换件衣服都意味深远，动力之源和那条钢铁之躯的发现与使用（暂不说可能续集都不会给出的“丢弃”）为何会如此地儿戏？每一步本来都应该成为阿丽塔完善自我认识的新阶段。更核心的问题是，谁成就阿丽塔成为“战斗天使”，是躯体还是有电影中那种暗喻的能源还是其他什么？希望续集把这事讲全了。这文戏真是惊人的难看，电影院n次笑场。男主演技好尬。还好动作戏有爽到。《阿丽塔：战斗天使》3D：随着故事的发展，剧情的羸弱和俗套暴露出来，机器女英雄的自我探寻准确而快速，使后面显得尤其漫长，本以为阿丽塔被肢解后就差不多该结束了……导演似乎格外偏爱身体残障，男女主角分别被大卸八块过。动作戏比较刺激，比如机动球比赛从球场打到街道，但属于特效的胜利。★★★就像盖里奇和马修沃恩，小流氓毕竟还是成为了大片导演。工业层面没有多少可挑剔的，除了动作设计外也谈不上有惊喜，剧本问题颇大，节奏火急火燎，急忙交代女主角的自我认知后又仓促让她坠入爱河，导致大把时间留给了立不住脚的狗血戏份。《阿丽塔：战斗天使》我很喜欢，期待第二部。片头重点看一下，20世纪福斯变26世纪福斯了哈哈哈哈哈，野心很大。有点像头号玩家，但是头号玩家架构的是一个游戏，还是有点闯关冒险性质，废柴男主一夜暴富，底色是亮的，看点主要是找彩蛋。而《阿丽塔》是架构了一个世界，底层互害拼命往上爬的残酷物语，可能因为是日本漫画改编，底色是悲凉的。欧美人理解不了这种悲凉底色的人生，但是我看的时候心有戚戚然。这部没有结局，就是在架构世界，甚至世界也只展开了一半，看片感受是开了一个新番，入了一个坑，以后要慢慢等更新了。PS：值4颗星，多一颗星加在：敢动我狗，把你劈成两半。看了原著漫画后，更加坚定了自己的看法：这是一次形聚神散的改编。背景细节及打斗场面的还原无疑是令人称道的，但是也仅止于此。人物的浅薄化、扁平化以及新角色的突兀鸡肋，都让它从一部杰作变成了又一部平庸好莱坞娱乐大片。「少女情怀总是痴，美瞳天使藏不住心思」球赛戏让我觉得赚回了票价。剧本完成度很差，就算卡神庇护，但总有种封了神的卡神其实也拍够了，那么就蓄谋已久地向大家安利一下自己热爱的漫画吧～第二部肯定会有但估计也要等个四五年了。一样的孩子性的有童心那一面，但是一想到去年老斯的「头号玩家」，商业片中藏着特效和情怀，特效和彩蛋的组合真的是爽翻天了！把所有对电影的热爱都藏进了片子里，看「阿丽塔」，嗯，卡神也有中二的少年时期。贝坦尼和康奈纳利夫妇做错了什么？老公在隔壁妇联剧组被扣走了心灵宝石，老婆在这部电影里被肢解了。瓦叔话唠演了个温柔的医生。好人。男主最后挂掉的时候演技完全没体现出来，那一幕动画片中还是很动人的，阿丽塔的卡姿兰大眼睛啊……冲破次元壁。。。这电影定位为CG科幻动作片没任何毛病，可是作为科幻片它不够硬核，作为动作片它远不如优秀的真人动作电影精彩，作为CG片它甚至不如最终幻想15让我记住的场景多。而且瓦尔滋的表演远远不如无耻混蛋和被解救的姜戈里那么精彩是我有点失望的主要原因；最后3D电影效果也有点忽悠，这对卡神来说有点不应该，或许是因为卡神的原因，我的期望可能有点过高了。纵然我说了这么多缺点，它也是一部合格且精彩的视效电影。上一次对导演罗德里格兹的印象还存留在《罪恶城市》、《刑房》，作为昆汀的好基友，和昆汀一样喜欢B级片，喜欢血浆的洗礼。卡梅隆的编剧与监制给了这部电影更多的温情与真情。整部电影能明显的看出来卡梅隆的风格，反抗暴虐，追求自由，倾慕爱情。影片的外部设置类似《极乐空间》的蒸汽朋克风格，体育竞技部分设置类似《创战纪》的极速风流，爱情部分设置类似《泰坦尼克号》的催人泪下，反抗部分设置类似《阿凡达》的酣畅激战。卡神的编剧与监制平衡了罗德里格兹的血腥暴虐风格，让影片人物性格更加真实饱满。面对邪恶，愿我们不袖手旁观，愿我们不坐以待毙。愿我们永远年轻，永远热泪盈眶。ps中巨高亮版确实不错，比一般3D提亮，清晰很多可惜了卡梅隆这么多年的野心了，可罗德里格兹就那三板斧啊，暴力美学、宅男趣味、破坏欲，阿丽塔这个特效角色做得太牛逼了，融宅向萌美暴力于一体，表情细节之灵动让人赞叹。特效人人夸，故事软趴趴，而且极其讨厌拿两个小时讲个前奏的做法耗时20年这种鬼话居然都有人信，那《阿凡达》怎么拍出来的？本片的一切都莫名其妙，毫无逻辑的人物动机，毫无原因的乱打一桶，这部电影构建故事和耍帅方式像极了敢死队3，而且作为一部爽片，几乎全程尿点，只有打斗没有原因，比古惑仔操事还毫无逻辑，所以打斗场面也毫无酣畅淋漓的感觉，只感觉到好尴尬啊，他们又莫名其妙的打起来了。本片的分镜更是一种胡乱拍拍的感觉，花了2亿分镜居然这么敷衍，让人肉疼，虽然花的不是我的钱。更加怀念去年的《头号玩家》了。阿丽塔的二次元卡姿兰大眼睛~才完成世界观的设定，大boss还没展开，看完补了动画版ova，反倒增加了好感。真人版的细节和形象设定，人物刻画，都要更好。不过血腥尺度降低了很多。190224长泰CGS厅6排/50元/已经是最好的座位了，但真的觉得低音不行（可能音量也不够），清晰度不够（远景最明显），因为在新宿的TOHO的IMAX看BR的时候看了这部的超长预告，没有比较就没有差距；全场最爆笑的是酒馆大战时医生进来大吼“不住手就不管修”；最不解的是小狗被打死，但其他花絮里有它复活装上假肢的照片，但就是不放在彩蛋里，太郑志不正确了；男主还不如单轮摩托车好看；掏出心脏时连接的红蓝色血管让我想到了BMW的M系列；印象最深的台词是换上新身体时说的“MORE ME”；超大美瞳+逆天长腿的身体+钛金属色的随意变化大小的盔甲+紫色海龟领竖纹紧身衣和牛仔裤的搭配最赞，实在让宅男想入非非。故事给我看困了，还是佛系点儿给四星吧，动捕，特效，打斗，赛博朋克，太炫了。况且罗德里格兹的电影在大陆万年也看不了一次。还有阿丽塔那双大眼睛，这谁顶得住啊。话说回来，里面最能打的那位马克·扎罗就跑了个龙套，还以为他在反派上能有什么重要发挥呢。卡梅隆忠于原著还原短发萌娘，生硬凑出的青春情感戏看出对大众市场的犹豫没有抓到原著残酷地域天堂的落差，没有完人的世界观也只说明了一半，特效有维塔数码的纯熟支持，漫改本身比攻壳高出一个大气层的距离从父女情到男女情的转换有点生硬，其他都很赞。最喜欢的角色是Dr. Dyson。全片充满了金属碰撞刮擦的声音，听得我要崩溃了…也不知道为什么人类对于激烈和暴力这么狂热。3.5星四舍五入一下，喜欢一些细节上的概念设计，最后感动了一下下。命运掌握在自己手里，就算在奴化的环境下也要有反叛和追求真理的精神！相比原著，剧情改编并不完美！但相比里面几年前那部也是根据日本动漫改编的小夜刀强多了，我永远忘不了那里面全智贤水手裙下的那条秋裤。。。槽点满满 就别挂卡梅隆的名了 好莱坞真喜欢这种套皮改编 标准的好莱坞故事模版啊 套路满满 活脱脱的狗血恋爱剧本片似乎拥有一个西西弗斯式的主角，而且是毫无挣扎就接受了“推石头”宿命的那种。所以角色都像任人揉捏的橡皮泥，动机和转变毫无道理，女主明明就是按照设定好的程序和交托的任务行事，拥有全新开始的机会时却毫不挣扎地拥抱宿命，这该是有多么“直爽”的心智；拥有完全凌驾于底层世界的力量时依然选择循规蹈矩地上天，让人十分不解，特别是导演完全没有解释为什么她还要循规蹈矩。可惜了大好的特效。强烈推荐巨幕观看。算是把动漫和真人结合到最让我舒适的尺度了，因此观感比《攻壳机动队》好，观影注意力也更集中。当然，我并不知道原著有怎样“宏大的世界观”，本片里可能选择避重就轻的完全避开，而在考究技术之外精加工老套的热血剧情节奏。被utube广告攻击了一周之后期待提高了一些，看完还是觉得比预期好看！并没有之前看预告片以为的违和感（接受速度太快？）Hugo的角色单薄得令人发指，一切决定都莫名其妙。刚喜欢上对方没多久突然接连抛弃自己从小的梦想、财路和生命（汗），而且梦想动机也弱到并不懂为何要牺牲生命也要去。果然打斗和motorball都蛮好看的，剧情就还好啦，如果想用电影向全世界安利喜欢的漫画，篇幅所限但想一定保留的内容太多，同时还要当一个大片，确实大概无法做到既还原原著（本身时长也不够）又让大众走进影院看它特效行云流水浑然天成，有删节。一直在等着看鱼雷老师说的缺少第三幕是个啥，结果发现故事还是很完整的嘛，这样的结局才够日系啊！经朋友提醒才发现大boss是爱德华·诺顿。阿里演技爆炸，最近因为《真探》对他好感倍生。阿丽塔的URN装甲真棒棒，不由得想起了《苍穹浩瀚》里火星妹MCRN的歌利亚装甲，火星盛产黑科技。战斗画面一流，成人指导级。想看的第3334天，苦等九年，终于看上了！（假的，早就抛脑后了）…就是一部商业片，别多想，打斗场面帅气极了，好喜欢alita干净利落的动作戏，非常轻易地被机械工业感收买，总之，我大概还能再中二20年。背景设定和动作场面很酷炫（但也真的很暴力不是合家欢爆米花片），机器身体的设计和效果比攻壳要成熟很多，卡梅隆即便不是导演，vision上的作用是很显著的。但是阿丽塔的形象设计很别扭，概念上是要漫画少女脸配战士身体，但是在真人电影里放这么一张二次元美图滤镜脸整个很不和谐。更大的问题是叙事磕磕绊绊，大量生硬的exposition，人物也没有好好展开，从头到尾很难挑出一个有共鸣的角色。在有限的篇幅里想放的东西太多，导致什么都没做好，连最出色的特效画面都不给人足够时间欣赏就生生被打断。像是一桌制作精美的菜，但是每三分钟就把你面前的撤销换下一道，不等你咽下嘴里的就给你塞下一口。痞子罗恶趣味还在（断肢断腿戳眼睛），就是有点驾驭不了这样一个格局的科幻故事，卡神和痞子罗没有好好挖掘背后那层阶层对立之间的关系，萨雷姆和诺瓦完全沦为了铺垫下一部的背景，阿丽塔的成长落脚点落在爱情上面倒也无妨，神奇女侠也是这么玩的，但雨果人设改的这么不讨喜就有点一言难尽了。卡神野心很大，摆明了要搞系列电影，但因为第一部票房扑街拍不了，那这序章搞的就太失败了。作为一部科幻电影，不合格!单就特效也还蛮值得一看的，阿丽塔眼睛真的好大，瞬间吸引眼球那种……卡神牛逼卡神牛逼卡神牛逼重要的事情说三遍！所有打斗场景的分镜头都做得碉堡了，打击感超级强，肉眼可见的经费在燃烧！喜欢动作片的宝宝请答应我，下周这片国内上映请务必去看好吗！你将收获19年第一女Alpha！ps：Alita表情皮肤的建模效果细腻到让我在观影途中冒出了“以后可能就不需要人类来演电影”了的念头抱着极高期待，却只迎来巨大的空虚。26世纪的未来赛博格设定，新鲜感远不如前。地表城人人向往的天空之城是什么样，完全没展现没讲述，那就没法感受到必须去的动力。火盟和撒冷的冲突如何，也没讲；那至少以赢得追逐球大赛冠军作为高潮收尾吧？也没有！几乎只是抛出一堆没有展开的设定表面后，就草草结束了…要拍续集没毛病，但作为单篇故事根本不完整，无法给出满足感。我可以为阿丽塔人设打call，故事方面还不太行。男主的设定不太讨喜，看电影过程中几次想是不是接着要哼may ur dreams bring u peace in the darkness了看IMAX 3D挺震撼的，剧情有点老套 (毕竟原本打算是08年就要出的不是吗) 但也没有太多槽点。不知烂🍅上打低分的都怎么想的。太暴力了，电影让人看着很心痛。虽然是机械人格斗，但阿丽塔有一颗毫无保留的真心啊。格斗特效很赞，世界观设定确实很像《极乐空间》，詹尼弗康纳利出来的一瞬间还是觉得好美，保养得不错，最后发现反派居然是爱德华诺顿，我有点儿接受不了。不知道该不该期待续集。打斗场面真的很精彩，而且超暴力，IMAX全画幅特效也够爽，还蛮期待第二部的，不过不会要等十年吧。哼，掏心那一段一定是抄袭红楼梦！！！当我们还在为点燃木星沾沾自喜的时候，大洋彼岸已经开始用不明觉厉的CG和真人一起拍电影了。虽然不是卡神执导，但片子也充分继承了卡神电影一根筋走到底动不动就开挂的老毛病，还好强烈的风格化画面把节奏感混乱、成长故事单薄的不良观感冲淡许多。其实影片从卡姿兰大眼睛睁开后就开始全程炫技，不管什么老套剧情什么赛博朋克什么逻辑漏洞什么猎人规则，连转场都恨不得在大眼睛里完成，眼睛不够头发来凑，头发不够再加点水，真是技术宅的硬核浪漫啊，既奢侈又幼稚这就结束了？我还没看过瘾呢。看样子有续集呀。阿丽塔有点像Maisie Williams和Scarlett Johansson。阿丽塔的配音比《无敌破坏王2：大闹互联网 》的女主配音听着舒服多了。直到影片结尾，我也不知道上面的城市是什么样的，阿丽塔能否杀了最终反派。Jennifer Connelly身材不错哦，美腿。午夜场，看完人特别精神，都不困了。。阿丽塔就是女版终结者，主人公战无不胜的力量感是动作片最重要的东西吧，虽然女英雄不能免俗地要和所有神话里的英雄一样失去自己的爱人，（阿克琉斯失去帕特罗克洛斯，007每集死一个女朋友，Neo失去Trinity）。结尾显然是要拍第二部的。不用补习漫画就可以去看，没关系的，我觉得把漫画忘记了反而会更喜欢这部电影。在万达VVIP厅首刷《阿丽塔》，真爽片，早上刚看了原著漫画前三本，80％以上忠实原著，四星推荐。遗憾的是戛然而止，不过瘾啊，期待的结尾大场面高潮落空钢铁城刚出现时，竟然觉得那街巷很有故乡九十年代的影子，于是像在做一个充满未来主义与赛博朋克的老梦。人在觉醒，觉醒出善的准则以及恶的手段，毕竟世界再怎么失衡都好，阶级划分的凶残法则还是没变，所以，对权贵不公的反抗才总有激情。更何况，现在是女英雄更有共鸣的银幕时代（说“一起逃”时太触动了）。技术很猛，步调很稳，这样路数即便挑明，也还是好看。Waltz、Ali、Connelly等熟人有味道之余，Lendeborg也越来越有看头了。还有Norton，嘴角一咧就不知道该如何急切盼望续集了。不太能理解为什么所有人都是真人唯独Alita用CG，一起去看的朋友说这脸也太sex toy了吧……PG13拍出了R级片的暴力，世界观也是狂戳G点，只是一开始就上一个bug：女主英文说得那么溜唯独食物的单词都不会？这么长时间的影片，交待的世界观信息量竟然少的如此可怜，导致观众看的不清不楚，这是影片的最大败笔。挖坑要适度，不要藏着掖着打算所有东西都攒到续集去拍。节奏拖拉，结构也不合理，决战留到续集，导致没有高潮。不如直接就打到天上去然后结束。出乎意料的是，这部电影还真是血腥，看不见太多血的血腥，暴力程度丝毫不低，到处是肢解的恶趣味。导演是按照R级片思路那么做的。本质上是类似《饥饿游戏》的设定，但饥饿游戏是遭到反对的，而这里除了女主爸爸，所有人都很喜欢机动球比赛，包括女主爸爸最后竟然支持女主参加比赛。这个看改造人在斗兽场里互相撕扯的比赛难道不反伦理吗？改造人就不是人了吗？这种比赛难道不该受到批判？优缺点都非常突出的电影，卡梅隆二十年磨一剑的噱头之下期待值自然拉高，视觉效果非常好真人转2D的表情非常自然，城市画面的细节让人叹为观止，但故事情节还是满足不了非原著粉对于剧情的基本需求。据说这部电影是原样翻拍了漫画第一卷，感觉关于天战和沙勒的故事背景交待的不明不白，期待后续作品可以构建起完整的世界观。为何无敌战斗少女在拯救世界前要先化身痴情傻白甜拯救她的情郎……我倒觉得比当年那个OVA好点，别管原漫画的话，作为动作电影看算正常可看的程度~改得非常地美国化，男女主的感情戏基本就是标准青春片~然后比赛搞得跟super bowl似的~此外，就是，某叔把这片开头演出了洛丽塔的气质。。。此外，要批评的是，叙事真的太流水账了。。。战斗的天使，战斗的女孩，战斗场面还不错。观看之前一抹黑，完全不知道是个什么片子，所以反倒看得挺开心。尤其是当女主对男主一见钟情，全程痴汉脸开始，我就吃了这对cp以及爱情故事，没错，我就是这么肤浅。现在只想被剧透，后续还会有男主吗？！革命者呼之欲出。（不知道续集是不是要留给卡神来开发，但是怎么说呢，美国改编的泡沫经济时期的日漫，都少了那点cult的感觉，但其实这又是好莱坞擅长的，商业片的原罪啊……另，《宾虚》的马车大战真的影响太深远了）真的太好看了，激烈、精彩，疯狂的赛博世界。很女权的电影，男孩一直追求一个虚无的梦想。唯独海报做得不好，没有展现出它的精彩程度。看完后爸爸说：感觉很恍惚，好像新加坡的高楼间也有 Alita 飞来飞去。@新加坡有完整世界观的电影生命3.0期待续集满级berserker穿极品装备完虐新手村，结尾如此唐突电影院里一片惊叹加疑问，如同腰斩一般改掉了闪电之吻不能忍。删掉脊椎禁令更不能忍，抹杀了yugo的原罪性，人物一下子扁平掉了。绮莲更是改得失去最重要的自我价值实现，以及裹得太严实差评。原著中人性矛盾的核心被这些圆润妥帖的角色设定磨得干干净净，像明媚美好的废铁城。在电影工业如此发达的今天，视效也只能说中等。终于看到一部“好看”的好莱坞爽片！抱着极低的期待，结果着实值回票价。各方吹爆的特效真的挺有料，人物的细节和战斗的分镜有让我惊艳到。只是钢铁城的赛博风，再一次证明《银翼杀手》的不可复制。故事的核心设定并不新奇：“老大哥正在看着你”。但是摘下眼镜的诺瓦是诺顿演的，心跳顿时漏了一拍有木有！剧本当然是有硬伤的，尤其阿丽塔男友的言行每每让我大跌眼睛。但是有好些幽微的动人的戏码，比如父亲赛前给阿丽塔装护甲，一脸担心地说“这次坏了我可不会修”。又比如大清早阿丽塔跑到男友家，捧出一颗真心，毫无保留地献出自己最好的东西。——爱情让人盲目，让人愚蠢，也让人有对抗不可能的勇气。身為爽片影迷：imax看死亡球真是爽！身為銃夢書迷：1.凱麗的戀愛是從愛上依德開始，戀父情節，情竇初開，影片卻拿最討人厭尤浩／雨果作為初戀對象，真是受不了。2.上邊來的千蓮醫師Dr. Chiren，被殺肉成為實驗用活體組織後，為什麼有腦？上邊人不是只要成年禮之後都是晶片腦嗎？刪了晶片腦設定，失去『晶片腦＋肉身＋思想統一受控於中央電腦＋有序VS人腦＋機器義體＋自由意志＋混亂失序』的辯證，銃夢就虛掉了！3.鐵士代諾Desty Nova／諾瓦為什麼在沙雷姆？沙雷姆不是該由中央電腦梅爾姬賽克所控制，怎麼變成鐵士代諾／諾瓦控制？到底基礎設定改了什麼？迷惑！3.5星7分电影 套路是套路了一点，但是有热血啊！真大女主电影，美救英雄（真怀疑是传统英雄电影的性转版）。少女的叛逆，如山的父爱，跨越种族的爱情，对，全TM是套路。但是还有自我的觉醒，你只能成为你自己，battle angle! (非爱狗人士一般都是反派）改编得不错，天上人间的世界观设置有点像当年的《极乐空间》。动作干净利落，举手投足中有中国功夫片的感觉。几场动作戏，我更喜欢阿丽塔搭救依德医生以及大闹赏金猎人酒吧这两场。作为一部两小时且以视觉效果为卖点的电影，文戏还是多了些。散场时发现有母亲带着幼儿一起看的，不怕那些肢解身体的镜头吓到孩子吗？以卡梅隆在神坛地位的标准来评点，这部阿丽塔仅仅合格，伟大爱情细腻不及铁达尼，猎奇壮丽热血不及阿凡达，阿丽塔男友太渣，渣的是智商和懵懂，虽然一脸俊俏加靓body，精美的CG动画堪比真人，反派又全是不入流的，严重缺乏势均力敌的紧张感，阿丽塔满分，就身边的配角分支太矮一如預期的高水準電影，盡管故事不乏套路的安排，影迷仍可以在其他方面得到滿足!IMAX/Dolby 3D限定。顶级特效水平，巷战、酒吧和地下三场打戏单独剪辑起来就是罗氏的暴力美学，外加安迪·瑟金斯级别的动作捕捉演出，对于ALITA从面部表情到四肢动作的把握都堪称人体与科技的完美结合，一双在预告片中略显不和谐的大眼睛更是把整个塞博格的身份和人类情感的结合展现到位。当然，最后剧情的崩溃实在是有些不可避免又异常可惜，外加男主这个角色可以全部砍掉的演出都是明显的不足。这是罗德里格兹自《罪恶之城》后最好的作品，希望续作不要像等了九年的《罪恶之城2》一样毁就好。Anita is an Asian like slim sharp robot with high tech and humanity. What did I learned from her after watching this movie? To love someone with all her heart, no matter how long they were being together; and to fight the enemy with all of her strength, no matter how big and powerful they seems like. Watch the movie at UA Cinema on Feb 22nd, 2019.不知道为什么我捡起的是老父亲代入视角，太虐了，养姑娘真是太操心了，女儿叛逆期太可怕了，父女情加一星。女主伴身皮肤更有质感，后面飞船捡回来的史诗皮肤略逊一筹，战斗画面养眼过瘾但经不起推敲，赏金猎人们实力太逊，世界观设定格局太小，打打闹闹像《饥饿游戏》先表演夺魁再革命打天龙人。观影体验很好，但忍不住想琢磨下就觉得扫兴了。这个机器人很能打，而且永不服输，即使只剩一只手，也要插爆你的眼。把血擦上脸颊，点亮灵魂觉醒的火花。各人有各命，阿丽塔，剑指苍穹，只为战斗而生！特效打斗场面无话可说，剧情略弱，但不影响看的很爽。另外，26世纪的少男少女玩的游戏也太暴力了。。。视效非常棒，机甲和城市都做得细节感十足，十分完整地呈现出了一个充满废土、蒸汽朋克、赛博朋克气息的世界，但剧情硬伤不少，人物塑造也偏单薄。虽然不太理解背景知识，但干净利落层出不穷的动作场景和确实太炫目的特效真的处处有掌声，人物塑造也够用心。罗胖B级片的功夫一点没退化，酒馆的出现让人无比怀念杀死个黎明和刑房。P.S.Alita配音真的太…sexy了。最东方甚至最中国的勤劳勇敢女主角：开始是懵懂少女样样要男友教，能力大起来要做叛逆玉娇龙，真入了江湖就成日为两人将来打算，赚钱养家，为了不成器男友拼了老命，连心都能掏出来（港片了），最终知其不可为而为之，对抗难以改变的现实命运。还是小罗懂“中国功夫”。《阿丽塔：战斗天使（上）》  已入选“年度最不想看的BG”阿丽塔的上映阻止了流浪地球的票房继续前进。是时候该点燃阿丽塔推走地球了。《阿麗塔：戰鬥天使》之於2019如同《玩家一號》之於2018. Alita魅力十足，好喜歡這個人物，純真直率、堅韌烈性，她的故事還沒看夠，希望能有續集，那想看續集的方式就是身體力行去電影院買票看，增加票房，這樣才能讓製片廠有信心繼續投資。電影化把動漫人物形象照搬很少見，第一次看到劇照覺得眼睛大得違和，但看正片還是覺得蠻可愛的。特效太棒了，不光光是細緻，而且場景視野寬闊，動作戲很激烈，反派也夠兇狠。劇情稍微弱了一點，人物設置也比較簡單，但還是很被阿麗塔真摯的情感打動，尤其是結尾被那麼一個略顯俗套的情節感動。要二刷三刷！我真觉得阿丽塔和莉拉特像，这电影应该叫“我的天才机器人女友”，以及，阿丽塔打的是咏春军体拳吧～我也不知道吃个xx我有什么好哭的。但是别人留续集尾巴我没意见，这个怕又要等十年吧。。。我觉得这个应该拍剧集动画，只拍比赛内容就好了。就一个词:违和感1.原作是日本漫画，美国改编日本漫画一直违和感强烈，造成剧情硬伤已经成为好莱坞惯例，之前死亡笔记也是这样，最经典的就是黑寡妇的攻壳机动队，实在毁原著。2.画风不一致。美漫和日漫的画风差别巨大，阿丽塔保留了日漫特色的大眼睛，造成美术上强烈的违和感。3.说一下大眼睛，虽然看得出花了很多钱，但是看着瘆得慌。4.觉得本片大量对话，动作场面不足有罗德里格兹在，保证了这是一部昆汀式的爽片。碎片横飞的机械义肢，简直就是肉沫四溅的血浆片的另类版本。但在精神内核上，尽管是美系的制作团队，原作中的暗黑一面仍旧烘托的很到位。电影展现了一个教科书般可怖的赛博朋克社会：处刑人无处不在。只要被通缉，必为死路一条。人与人之间等级森严，只有利益，没有情感。人类崇尚暴力和强者，整个氛围趋于尚武。更要命的是，老大哥无时无刻不在天上看着你。阿丽塔屌就屌在，我管你什么老大哥爱看不看，老子偏要杀向天庭找你丫算账去！期待续作！神挡杀神佛挡杀佛的设定太爽了吧。恨到极致就大卸八块，爱到极致就把心掏出来，每个剧情转折都干净利索毫不含糊。赶紧滚去撸原著了。总感觉女主的这个大眼睛搞得整张脸都跟全片其他人的风格好割裂…这个让人头大的剧情如果搭配下b级画风可能会更容易让人接受一些？瓦叔真是一堆石头蛋里的金子，下一部EN也要加入全家桶一起来抢钱了吗电影在做一个展示，如何更加逼真，所以我很介意关于氛围这个讨论，虽然是言情偶像的戏路，男女主角那一个吻的时候，下着雨，却没有任何呼吸出来的白气。是的，这个电影里没有季节，夏天的汗水和冬天的白气，那个能在吻之间更有温度的东西被逼真的表情所替代，电影亦幻亦真是极致的浪漫，但这个电影就很像詹妮弗康纳利的服装风格一样，这个世界的设定感觉只有她一个人是从时装周回来的，太刻意反而会忘了本身要做的事，技术毋需证明技术本身，它所关心的可能还有别的。很扎实的剧本和制作，导演也保证了整片的爽快基调，可能会被说陈词滥调吧，也确实有一些情节俗气的很，但我觉得，如果人类注定无法从群体的历史中获得经验，每一次人生都是从零开始，那影院里的那些孩子们（他们够不够岁数合不合适看不是我说的算的），我更希望他们能被这样的电影所吸引，感受科幻的魅力，接受爱与正义的启蒙，留下精彩的回忆，就像终结者和阿凡达所做到的一样。而事实上，他们确实很安静。披了科幻外衣的泰坦尼克号式的爱情故事，讨论了“跨物种之爱”的命题，以“我是谁，我要干嘛，我到哪去，”三大哲学命题推动故事，科幻原理及视觉奇观娓娓道来技艺精湛，换来的是酣畅淋漓的阅读快感和目不暇的叹为观止，而不是故事不够价值观来凑的自嗨。有一点稀松平常的画面却异常打动我，便是阿丽塔终获最牛身时以“柔术，一指禅”等神技向“父亲”展示的那场戏，只用简单的肢体动作，就将她对父亲迁就的感恩，新身体的满意，及拥有神力等方面视觉体现了，而非是干瘪夸张的对白，是那么的直观，巧妙，令人信服，让人心生爱怜，与君共情。大抵摸到了中外科幻片的一些区别：我们爱以人为本，将人神化，而好莱坞则爱以神为本，将神人化。原著粉表示很激动，这波改编能打90分！世界顶级的特效很多地方完全看不出来是特效，完美还原了许多经典场景，呈现的故事还不到原著一半，更精彩的在后面！不足是浓缩太多，非原著党可能get不全。这姑娘真是要从少女成长为杀戮之王了，期待续集，期待终极的对自核梦！烂片，打斗画面好莱坞大片，剧情没法看，看得我浑身难受，女主没有成长，男主更是从来没有为女主干过啥，只会把女主往沟里带。老父亲态度转变令人咂舌。卡神用这部片子告诉我，人无完人，好片烂片我都能拍。女主脸还是让人感觉图灵效应，看到最后才顺眼，前半部分注水太严重，几乎想离场了，后半部分大赛开始比较激情，但最激情是最后看到诺顿脸的时候，藏得太深了吧！总体三星半。到底不算动画了....选标签的时候突然间有点懵~ 真的很有幸参加了红毯还拿到了编的签名~ 太棒太棒~  至于画面打斗场面真的一帧帧糟心制作，让人赏心悦目~ 不过剧情上面比较平淡，看看第二部是不是会有更多的突破？感觉这才是真正的电影版《攻壳机动队》啊，斯嘉丽那部拿来与此相比简直狗屎一坨！至少阿丽塔对自我意识和自我认知的追寻这个核心母题与原版《攻壳》是完全一致的。作为一个高概念IP的序章之作已经算是很好地搭建起了整个故事架构，剩下的就可以直接拍前传和续集了，妥妥的三部曲系列！整部电影的叙事模型虽然较为老套，但却拍出了好莱坞大片的范式，赛博朋克+机甲动作的风格也很符合主流观众的欣赏预期。罗德里格兹以英雄片的人物图谱填充起一个阶层对立的未来社会空间，女性改装人从失忆到觉醒再到反抗有着一个循序渐进的过程，而重建的亲情和爱情是她最有力的武器，剑指诺瓦，未来可期！这个美术和视效！可，这个剧本…背后有一个异常庞大的世界观，医生和前妻是何种社会地位，以至于他们的女儿从一开始就卷入两个世界的顶层斗争当中，医生为何能够碰巧找到一个300年前的超级技术并引发一场新的阶级革命；男孩为啥刚好也和高层有联系并且刚好爱上了alita？博士刚好也是一个修理机器的专家，和男孩、和前妻的合作伙伴和诺瓦都有直接的关联…这故事的背景设定太强太强，以至于只能当续集的先导片了。And女主成长，她没有成长啊？她只是去发现了自己的身份，至于为何要这么激烈地去找寻自我，没解释，没外在压力，没内在因素（她没有记忆，没有身份了），为什么呢？她为什么要恋爱呢？也不知道。世界观层面，motorball、改造人、人脑与身体的关系，人的活法、the fall的意义，等等信息统统都是零星破碎地甩给观众，而没有构架世界观。小跳蚤大眼萌，视觉盛宴，情节弱智，看到了久违的珍妮花康纳利和爱德华诺顿A teenage girl with the face of an angel and a body for battle is exactly what every man loves most.前面明明都挺好的，不懂后面剧情为什么急转直下。男主塑造真是太不成功了，他的死一点也不觉得感动。不明白为什么要走爱情线？写父女线应该会更感人。主要是故事结构不是好莱坞的，更像一个从零开始的日本动画剧集，但阿丽塔这个设定是一个有魅力的女性角色，值得拍下去。一个确实以女性为主角的电影，和男性主角电影一样，异性是被确实倾注情感的配角，而非永远是被戏弄的角色，充当丑角，这点和神奇女侠很像。遗憾的是一些细节还不够，达成的气氛还不够热烈，感觉初衷还是要拍一个正统的电影，我认为应该更娱乐，更煽情，阿丽塔也会比现在所呈现的更有魅力。的确和《阿凡达》的“大”比，《阿丽塔》把“精”做到了极致，配合IMAX巨幕绝对是一场爽爆的观影体验。但说实话，电影不够“划时代”，太“大题小做”，极炫酷的视觉效果本该是为剧情服务的，但这里太夺目，盖过了剧情、镜头语言上应有的光彩。这才是大过年该去电影院看的片子，看的开心，卡梅隆这个多年女性主义者，也算是真正有了一个女性主角了。罗导作业交的不错，几个戏骨出镜也不尴尬。话说当年看漫画的时候还小，情节都记不得了，不过印象最深的就是开头在废墟里捡到残缺不全的凯丽，电影很忠实于原作了。怕不好看还在香港看的imax，结果还真就一般般，及格作品作为漫改电影还原度很可观了。感情戏不够好。打戏很爽~ 看到阿丽塔会出神想到王子文/张韶涵/莉拉/阿曼达😂说实话比预期差....除了令人颤栗的战斗场面 情怀上实在没上去 第二部一定要换个导演 换成卡梅隆一定会更上一层楼 阿丽塔实在是太像张柏芝了！！！3.5。電影主要跟的是OVA版動畫。缺點直說就是劇本。由於體量龐大，塞在兩小時又多處埋續集梗，死亡球也提早進來(傑秀皇短暫露了一面)。讓劇情顯得趕，人物與轉折刻劃不足(像那個愛情線...) 還有廢鐵鎮是否還是陽光了點...但優點是特效與動作場面，水準相當高。女主角全身CGI，以動態捕捉和真人對戲，對戰Grewishka與死亡球競賽尤其熱血。推薦可看IMAX 3D。總體是中上的商業動作片，而且至少原作核心還是在的，絕對比之前好萊塢亂搞的攻殼機動隊真人版好多了...3.5。如此高量级精度的特效细节，在IMAX满屏上扑面而来，效果实在甩开漫威那种一到动态画面就模糊一片的特效太多了。世界观的建立达到基础完成度，动作设计糅合了武侠和跑酷，整体恢宏蓬勃，节奏精准，视听上过足瘾。然而卡梅隆好像到了对技术吃了迷，而故事上又应付的地步，阿丽塔的自我认知和成长几乎见不到，还被强塞了AV级的感情戏，像是超长版的游戏长片。对于本片的所有好感和期待，都统统留给续集再说。my girlfriend owes me big for this. oh boy i can't even remember last time i saw a sci-fi movie this bad.7分。看女主的作品是分歧者和移动迷宫就觉得此事并不简单，片子走的就是无剧情的动作和爱情路线。死是死不了的，毕竟不会杀人赚赏金的医生不是好爸爸。打打杀杀换装备，关于世界观的宏大解读和关于人机的哲思是一点点都没有，所以走心不可能的，片尾高潮也是不存在的，所以走肾也是不彻底的。前期宣传一直吹特效和动作，确实除此之外没啥好吹的。故事很稳，就稳到完全不出彩，甚至让你觉得整部片子所呈现的“成长”“爱”“背叛”“牺牲”等所有元素都是理应发生的，比套路还过分。人物的塑造太单一了，脸谱揭示命运，又完全没有意外，也就无法对后续剧情期待。在没有颠覆性的技术到来之前，观众所能感知的视效天花板就在眼前，也见怪不怪。所以在宣发上还剩什么呢？——因为推出了卡神却只有这个质量，只好扣一分。真人版《銃夢》，拍得比《攻殼機動隊》好看，接下來就等 2020 年的《阿基拉》了。这就没了？结束得也太突然了，刚到高潮就完了，这也太坑了吧。剧情一般，不过动作场面实在是好看，女主大杀特杀的时候真是爽爆了。说实话有点cult片的味道，不过因为是机器的设定竟然难得的过审了，爱德华诺顿是最大惊喜。画面特效没得说，这个世代的最强cg，阿丽塔的头发渲染的很细致。看的杜比影院，dolby vision的hdr加持色彩很炫目。但是电影缺点也很明显，而且影响很大。编剧太弱，给人的观感全程都是预告片，没有高潮。故事讲的节奏不好，铳梦的世界观和人物塑造穿插的很零碎，导致世界观没有讲清楚，人物形象单薄。电影像是拍给小朋友看的，对白单纯，人物动机没有逻辑，但是画面又比较血腥，腰斩分尸，两下对比很违和。从电影来说画面应该是为剧情服务的，阿丽塔的画面震撼但是人物撑不起来，观感很差，看到一半的时候知道是个好故事，但就是不引人入胜。这个矛盾就好像铳梦原作是日本热血漫画，但是导演强行在热血的画面下拍成美式的温馨家庭风格，两边都显得生硬。另外杜比影院也是2k的分辨率，院线应该没有4k版，cg还是很烧钱的。先不说剧情，细腻特效就已经值五星了。女性成长视角很特别。世界观谈不上多么“宏大”，但主要角色都已经足够可爱了。片尾的诺顿让我不自觉开始期待下集。女主是长了景甜眼睛的裴斗娜吗？特效自然是无话可说，但问题是剧情一个大写的boring呀，而且我也对女主这种天作之子的完美人设毫无兴趣，感情戏更是没有丝毫说服力。零点场看的哈切连天，故事走向都是预料之中的乏善可陈，所有的期待都在看完成片之后化为泡影，除了偶尔一些小亮点能够提神之外，其他的实在是看的难受。文本敷衍也就罢了，人物竟然相当潦草，只有设定有一点意思。如果说导演之前刑房里面的断腿机枪女不断扫射的是令人热血沸腾的鸡血，那么这一次虽然是看似气焰升天的铁拳但实则是让人无奈而又失望的软塌塌的一击。节奏感特别强，非常忠于原著的改编。小时候没有看这样一部牛逼的漫画真是可惜了。虽然很多次在书架上看到过，但是每次都因为主角是女性而没有看下去。8.5，比起超级英雄的一力降十会，更喜欢这种类似武术的动作场面，片子很难得的表现出了格斗中一往无前的悍勇和对身体动作细节的把控力，诠释了“I am Weapon”的精髓，虽然故事不复杂，但是叙事成熟，配乐壮阔，期待第二部。全程女主强技能加持 为了人性而美化了很多细节 是最有人性的改装人善恶不在躯体而在心 价值观输出再强的升级版特件组装都是服务于人全情付出的内心give you my heart 不是intense 而是sincere让人期待的动作戏从始至终流畅 3场重头戏 Alita战斗本能尽显最后要说的就是 本片为第二部铺垫很多影片最后诺顿露了脸~我和阿丽塔最大的共同点，是把男朋友“公主抱”起来过。（虽然是在泳池在原作《铳梦》里，木城幸人暴露了他的两个问题：一、他对人类内部斗争的理解过于简单粗暴，底层人民苦难的根源在于上下层社会的阶级对立；二、作为一部反乌托邦的科幻题材漫画，它的科幻元素（未来设定）只是一个可有可无的躯壳，换成一个奇幻异世界的背景，这个故事也完全成立，因为该作品本质上更接近于一部格斗漫，它的主体是一个忘记过去的女孩通过不断的战斗寻找自我的故事。而在这部电影中，在卡梅隆和罗德里格兹的呕心沥血之下，这两个问题不出所料地最大化了，以至于这部电影除了纤毫毕现的电脑特效和虽老套但还算略有巧思的动作设计外一无所有了。原著最大的亮点，在我看来是对女主角加里（电影里叫“阿丽塔”）顶着一无所有的孤独也要与命运做抗争的复杂个性的成功刻画，而阿丽塔只是一个沉迷恋爱、争强好胜、头脑简单的青春期叛逆少女罢了。虽然豆瓣评分目前只有7.6，但个人觉得至少值8分以上。还没来得及看原著漫画，单就电影而言完成度非常高。不管是角色的塑造、各种设定的呈现还是整体场景气氛的营造都能很好的带我走入一个完全不一样的陌生世界，包括配角在内的众人物的情感也是鲜活的不机械式的，期待下一部。【2.19 百丽宫 10FL LUXE高亮版】确实要找个视听效果很赞的影厅欣赏。打打杀杀很过瘾，菜鸟的身体动不动就四分五裂了，有看B级片的爽感。但是很不喜欢男女主角感情线，腻腻歪歪小甜文即视感，女主角好歹也是个人型武器，咋动不动就要为弱鸡男主奉献全部。还是硬核一点好，想看满屏的机甲格斗。在第91届奥斯卡Oscars颁奖典礼这一天（中国上午美国24号晚上）赶着看了最热的高亮全画幅版号称全中国只有7家影院的。虽然正式2.22上映才3天。是挺亮的，阿丽塔依旧虽显得不真实且与周围真人格格不入但表情什么的真挺像她那个动作捕捉女演员的！就是红毯见面会那次看到的那个十分小巧、头发染成金色的，感觉她本人就是动作表情特别丰富，很开心依德医生等演员那天也见到活的了！果然是CG到了一定水平，十分细腻了。打啊砍啊的很暴力，剧情不是特别精彩，以为一集就讲完了想不到也是留坑的作品。要不要再刷个高亮的呢？双井UME 10号厅CGS 10fl中国巨幕 with肉 头天定好的位置因为他去晚被占了生气 下次试试后排VIP座 有三四十人吧披着大制作表皮的B级片，各种砍手断头罗德里格兹一定玩的非常开心，我也看的特别开心 ★★★虽然不是卡梅隆导演拍的，却是他监制的，作品从来都不会有什么问题，故事没有讲完整，很大可能会拍续集，大眼妹和其他特效没的说，画面的精细程度和逼真程度超乎想象，推荐！大中午放弃午休还算值得，观感算是超出一再调低的期待值。导演为美国邱礼涛，因此作者层面此片非卡神作品，但作为阿凡达2的特效培养基，视觉方面有所作为，阿丽塔虚拟颜表情捕捉很真实细微，和真人表演融合也相当不错，可以窥见阿凡达2大招的方向。但作为长篇漫改作品首部，铺垫之余大场面和高潮欠奉。美工算是比较好地吸收了赛博朋克风，但cg感太强破坏了原著的美学效果。特效和打戏是亮点，剧情一般般。机甲间的战斗既暴力又精彩看完感觉自己都被切成几块了，可以说能在电影院看就千万别错过，特效画面超级爽，异常暴力却不血腥，大家都喜欢打motorball那场，但我更喜欢酒吧混战。不过因为没看过原著漫画，感觉剧情节奏和人设方面都有节奏问题，我在寒冷的电影院颤抖着等激动人心的最后一战，结果就没有了！如果是要出续集总感觉之前的人物转折都太快了呀，女主真·恋爱脑。阿丽塔造型不对，下巴太尖，脸不够园，眼睛太大，头发不直不飘柔，身材也太纤细了，原作里的更加健美、优雅、匀称。小男友雨果长得不够清秀，而且看起来像史泰龙。人物塑造不行，难以共情，比漫画差多了。改编水平不高，故事的选取与叙述缺乏重点，感觉比较流水账。虽然动作戏很精彩，但缺少《钢铁侠1》那样的节奏变化与高潮。普通好莱坞科幻动作水片，和马特达蒙的《极乐空间》差不多。街道布景不错，比流浪球的好。https://www.zhihu.com/question/310578447/answer/605376627https://www.zhihu.com/question/313325437/answer/606118077“这个城市可以让好人变成坏人。”复仇，重生的愤怒之火，被点燃的天使之美。天上的城市，不可能去到的，那只不过是人类的欲望和贪婪而浮现出的幻想吧。阿丽塔聊闲天儿一样献出心脏那一幕让人泪目，能不被打动就不算宅男。医生闯进酒吧一句打坏了我可不免费修理！场面立刻瞬间暂停！影院里也就我和电影导演的思维同步哈哈哈大笑。女医生回答黑老大的话我也想到了，当她说出我是一位医生时，我同步默念：也是一位mother!第一幕医生给女孩儿起名阿丽塔，女助手的眼神就告诉我，那是医生女儿的名字，他女儿肯定不在了。看此片我心灵同步率很高。特效部分很棒，剧情就算了吧，阿丽塔突兀地把心脏拿出来，以及阿丽塔眼巴巴地看着雨果被捅死，这两段十足把观众当弱智了。。。其实火星的狂战士机体就是个大路货而已，在电影里牛逼的不得了。。。只有在打斗时飞扬的残肢里认出罗德里格兹，which意外的爽，甚至能爽到压制住恐怖谷效应。电影技术运用到极致了，看得让人目不暇接，非常好看。卡梅隆依旧是卡梅隆，非常厉害。不过，剧情有点老套，然后结尾也缺乏一场大决斗，有点头重脚轻，不像阿凡达一样过瘾。还有，这一次玩的是概念，只是，这个概念有必要玩吗？不太懂。似乎不需要第二部了，主角成长几乎可以忽略不计不是最可怕的，主角仅仅用两个矛盾就实现了肉眼可见的人设饱和才是更可怕的。造神而言，如若物理与心理的转变不能同步，那对文本的移情就一定会是非常脆弱的。同样是B级片，哪吒用九十分钟构筑了对父权与皇权的彻底颠覆，一场削骨割肉，比半个小时的打斗可要震撼太多了，这亦是精神摇滚与形式硬核的区别。这才叫跑偏的个人英雄主义，美国人再次用自己的傻逼毁了一部经典。去看了两次。很好看。没看过原作。大家都喷弱智不合理的对着男友掏心和对着老爸拍桌的戏，我觉得问题不大，十几岁的小姑娘不就是那样子的吗。（虽然不知道十几岁是怎么定下来的，但电影就这设定嘛，麻烦尊重编剧）打斗完成得多么好啊！！！小男友多可爱啊！我迷恋老爸了。Alita全程恋爱脑，而且真的很喜欢给他所谓的Father出乱子。哪怕到最后一刻我也看不到有什么主题上的升华，而且全程都是打打杀杀，各种捅刀子拔肠子挖眼珠。真实的期待越高失望越大，跟两朋友一起看我们真的都想打人，强烈不推荐！！！希望18岁以下的下朋友不要去看！！！作为没看过铳梦的我表示，行。就是女主动作的提供者感觉演技声音都不合适。说实话米国翻拍日漫总是一股浮于表面,而且为毛最后总会变成我是谁？但是考虑到日本的电影风格也完全期待不起来,真矛盾啊。特效吹爆！有点渣的男友就别复活了谢谢。最尖端的视效、最漂亮的美术和动作设计和相当宏大的世界观同如此单薄的情节反差太大，整部电影看下来更像是《Alita：前传》，缺少触动点。想来续集应会更饱满。眼看又一个反乌托邦系列，诺瓦居高，操纵废铁城这个游戏区，来自火星的战士阿丽塔，冲杀无敌，其格斗技碾压一众通缉犯与猎人，动作确实迅捷流畅，但雨果嘴里所谓的比人更有人性的观点实在空洞，沾点儿爱情就算人性了，不过是好斗的机器罢了。不枉选了IMAX3D。片子特效简直超级赞啊。让人叹为观止，相比起来小破球就太寒碜了。但是故事和小破球不相上下，但这个一比较励志，二是靠着原作底子好，撒冷和钢铁城的设定很赞，撒冷的一切需要钢铁城供给，可是钢铁城的人不要妄想超越阶级来到撒冷，人无穷无尽的欲望使他们灭亡。而阿丽塔是与他们不同的存在，她无法对于罪恶袖手旁观，她什么事情都全心全意付出，她即使身体破碎也要用一只手挥拳，所以令人喜爱激动感伤。男主鲜肉得让老阿姨流口水，詹妮弗·康纳利的一双美目啊，太深邃了。剧情一般，感觉就是个超级预告片，很明显有续集，动作和特效很不错，但是人物刻画太差劲了，每个角色都有槽点。废土不废，米花很爆的伪中二少女非觉醒装叉记……原作这样的五星漫，你不能拍成银翼杀手，好歹也整个生化危机出来吧，结果却搞了个暮光之城，真是让人无言以对在卡梅隆手里捂了这么多年，这部电影不可避免地带上了各类他的标配元素：宏大背景、逆天视效、新人主演、大牌配角......但这些都比不上故事本身更加卡梅隆——如同周星驰总喜欢讲小人物的故事一样，卡梅隆热爱的是人的天真，他总是讲大历史中的天真爱情故事。《阿丽塔》虽故事俗套，可平心而论又比《泰坦尼克》和《阿凡达》差多少吗？但是它被观众和评论家都区别对待，难道导演栏有无卡梅隆的名字真有天壤之别？还是时过境迁，人们现在已不再喜欢天真了？剧情很一般，没有达到预期。只有血脉喷张的打斗，和视觉特效为之一振，罗德里格斯也江郎才尽了，下一部可以换导演了。女主设定特别像猫，长得也像，性格也像，掏心那个段落牛哔极了。男主拿了炮灰的剧本，反派小弟们疯狂给女主送经验刷等级。医生男的充能锤子武器就是《RWBY》里面R小红帽的武器嘛，但是力量敏捷都不够，没能像R辣么零活炫酷，只显得笨重。有卡梅隆把关视效可圈可点，大量残肢、断肢的场面是导演的恶趣味吗？剧情还是老俗套，为了铺续集不要完成度这个肯定有续集吧，第一部感觉对原著改编还是有的，整体世界观比较一致，上层阶级在天上（好像有两个上层阶级，阿妮塔属于一波，撒冷人属于一波），底层阶级在地面，天天接收上层排放下来的废物生活。改编主要集中在人物设定上，也是本片不够出彩的最大因素：1、小男友在原著中貌似是很自私的典型小人物性格，一心想要往上流阶级走，但是电影中把小男友变得更有情感了，削弱了漫画中世界的残酷性；2、撒冷人在原著中是有肉身但脑子换成了芯片，对应废铁镇的有脑子但身体换成了机器的低等人，而电影中撒冷人是既有肉脑又有肉身的完整人类，起不到讽刺的作用了。看在视觉效果上，勉强三星，不过即使本片再烂，与同期的“中国第一部科幻”《流浪地球》相比也更胜一筹，起码人物刻画更到位，起码剧情缓缓道来不紧不慢。阿丽塔最终找回了自己存在的目的，因为在废铁城的打斗经历唤起了她过去训练和战斗的回忆。/ 有趣的世界观设定，形象的现实阶级社会隐喻，精彩的打斗竞赛特效，最特别是阿丽塔的大眼睛，那唯一有勇气的小狗，那残肢断手的决绝回击。/不只是超长预告片，我还看见了一个完整的真心付出，全力以赴，看见邪恶绝不视而不见的战斗天使形象，顺带铳梦电影宇宙，铳梦系列游戏，卡梅隆漫画书架之铳凡达的完美序章（滑稽）/剧本瑕疵明显，每一场动作的目的性强到十里外就闻到了编剧笔的墨水味，人物最终抉择和转变生硬，踩点编剧，打卡情节，希望下一部换一个编剧队伍吧，禁闭岛的编剧，难道是卡梅隆在剧本组拖了后腿？/ 7.3AMC新的杜比3D观影效果很好；类似于阿凡达的创作，在宏大科幻背景下个人情感和动作的一场冒险；关于片中Alita的形象：1.认得sword而不识橙子和巧克力可算作记忆的偏见，那流下的眼泪和吻，代表的是cyborg人性的复苏和觉醒，这样的未来，真的可能是我们的未来；2.或许这是感觉的一个巧合，Alita形象上有杀手莱昂中Matilda的气质，却排除全身的女性特质避免这样的联系，不至看做像“美少女特攻队”一样的女性性别道具，从性别品味上，真的还是很直....抱歉，单凭特效就能打五星好吗？阿丽塔还原度真的很高啊，导演真的很适合赛博朋克系，答应我，一定要去看IMAX好吗？动作场面挺不错 天生的战斗属性觉醒 女孩子都喜欢这样的妹子帅气天使浑身硬邦邦 就是不知道男孩子喜不喜欢【金逸w.蛙剧情太散了，特效百分百完美，但是设计上与手冢治虫的《大都会》太过近似。与原作贴合算得上紧密。完全要观众自己总结。看个电影还得多看个好几遍慢慢总结……作为爆米花电影让人很心累……希望在遥远的26世纪，一些能够切实提升人类幸福指数的法案得到通过与实施，比如罚那些不懂怎么拍爽片文戏的影视从业者去看Die Hard至少100遍！！！廿年铳梦，抽刀斩泪。动作戏流畅得一塌糊涂。CG巅峰。史诗开篇，收尾仓促。不太喜欢阿丽塔几次情感突兀转换。1.影片基本展示了原著漫画三卷多的内容，但隐去了大虫子和小伙的身世、博士脑门上的记号，反转了博士对机动球比赛的态度、女主参加机动球比赛的原因，让整个故事的流畅度和张力显得不足，起承转合有些突兀。2.废土美学的视觉效果逊于前一段时间上映的烂片《掠食城市》。3.即使詹妮弗·康纳利年届五旬，即使面相愈发丹尼尔·戴-刘易斯化，穿上情趣内衣，依旧魅力十足。4.爱德华·诺顿最后的露脸可以勉强算作彩蛋。5.填上了原著中大虫子把女主断臂留在眼睛里的坑。6.总体上噱头大于质量，如果有续作，希望卡神能够扳回一城。Fidèle à l'oeuvre originale. Rodriguez baigne le parcours initiatique d'une adolescente en quête de l'identité qui goûte à son premier amour ainsi que sa perte dans une aura nostalgique.  Dans un décor cyberpunk méticuleusement reconstitué du manga, le réalisateur saisit parfaitement via son imagerie l'esprit de cette renaissance d'une guerrière qui réapprend à re(sur)vivre. Que demande plus pour un fan qui voit sa héroïne préférée de l'adolescence s'animer sur grand écran?视觉效果堪称好莱坞顶级CG技术，真是天衣无缝，卡梅隆大概也就这点能炫耀的资本了；剧情就有些弱了，人机恋，赛博格，还有掏心表白的桥段，不过据说都是还原原作漫画 ，那好吧...节奏上也有点小崩，特别是最后20分钟，太快了，男主被救活没到10分钟就又GG了，在想啥呢...emmmmmm，打打打打打打打打，有种垃圾场捡到个ssr，然后攒装备换皮肤升级技能的感觉，小狗加一星~由于本身是原著漫画粉，所以对故事的背景、人物关系都非常了解，因此只focus在电影如何改编和表现上面。9成的情节改编都非常好的，本身漫画第一部的每个剧情都有跳跃性的不连贯，但电影能做到取其头尾，把中间改得很圆滑流畅的过渡，让我一直在“A故事要开始了——这样改也行？——居然能圆回来！！”的兴奋中循环。但路人观众表示剧情很多没交代，回想一下的确是，最少它没有把罪恶滋生的废铁城混沌状态表现出来，还把男友人性洗白导致结尾张力不足，这是非常不能忍的一个改动。其他改编的优劣太多，需开个长评一一细数。#广州百丽宫LUXE影城·天环店#2.20点映完美！卡梅隆最致命的必杀技是「情」啊，故事、特效、细节、想象力，精通于此的创作者并不在少数，而卡梅隆能在细枝末节中提炼最要点，跟观影者共语，看你所看说你所说为爱所爱，那些自由梦想家庭爱情，直接揉碎在故事里流动着热腾腾的血液。采访中卡梅隆说二十年前女儿六岁，他也想借此告诉女孩们「你可以选择任何你想成为的人，别轻易否定自己」Alita居然整成个村头傻大姐…剧本看样子就花了几天浪出来的，正片视觉层次也并没比预告片高。不出意外会包揽奥斯卡各项技术奖项😌快拍下一集吧!等不及了!燃燃燃🔥太久没有看这么酣畅淋漓的打斗动作场面👏很cyberpunk很热血！没看过原著漫画所以不好对比🆚阿丽塔的人设是真•铁血战士啊！结局拖油瓶男友死了大快人心🥳打斗场面很酷炫，当你觉得好残忍时，又意识到他们不是真正的完整的人类。心疼绮莲。每一个还原的场景都让人想要飙泪，就是那么爽。缺点有的，比如丢掉了原作中宏大且暗黑的设定及独特的哲学体系，比如硬把前几个故事塞到一起导致节奏感失衡和部分逻辑不畅，但从《流浪地球》得到的收获之一就是放下对原作的执着，令观影更自由。电影是一部新作品，开创的是一个新世界。在阿凡达时他做到了，这次他又帮助别人做到了。感谢技术的进步，令人对这个不真实的阿丽塔，产生了真实的感情和共鸣，光这一点就足以使本片载入史册。有几个华彩段落挺好看的，基本上battle和竞技场面。小姑娘是可爱的，但男主太缺心眼了，生气，修补他还浪费了很多零件。世界观也比较简单粗暴啊，不知道是不是删减了原著很多设定，希望第二部能更精彩。剧情中规中矩，视效很赞，看的imax，在打斗的时候，画面丝毫不虚，可能是在技术上做了处理，剧情走势比较遵循漫画原著，遗憾的是这个阿丽塔还不够凶悍，如果没有卡梅隆背书，估计关注度会低很多。特效十分亮眼，CG技术达到了新的标杆，卡梅隆还是你大爷。但是三星全部打给特效，因为除此之外也没啥了。。不老女神詹妮弗康纳利风采依旧，阿里也演起了反派，可惜故事实在太差，浪费了如此豪华的卡司。所有桥段都是老掉牙的套路，整部影片甚至没有第三幕。小男主长了张欠揍的脸，没有多少感情铺垫女主突然就掏出心窝子实在是creepy。。。特效没话说，特别是打斗场景的特效，非常棒，故事、节奏都很流畅，打斗燃。剧情相对较逊色，也不是整体剧情不好，就男友这条线次了些，还不如以父女线为辅。想看第二部看到叼男主竟然死了两次，白高兴了一场，我和给蜜表示作呕。多加一星给诺顿小天使和导演的小私货基本就是在“剧作太儿戏”和“特效太炫酷”两种反差观感间来回反复，这既是好莱坞思维改编日漫故事后存在的常见掣肘现象，也是将卡梅隆式“虚伪”真善美和罗德里格兹式纯粹暴力宣泄粗暴拼贴后的直接结果。至于女主太强男主太弱这种小问题，其实已经不重要了。当日本漫画《铳梦》变成好莱坞A级商业片，你就放轻松看个少女成长/为爱救赎/反抗暴政的通俗易懂的故事，主要精力用来欣赏好莱坞最顶级的特效，量大份足，细腻逼真，绝对爽…那一双光虹膜就900万个像素的卡姿兰大大大眼睛，看第一版预告片还有点违和感，电影里完全没有，很美，有光，纯真之光，独立之光，勇敢之光…换上狂战士躯体，居然胸也大了呢…最后大BOSS一摘眼镜，居然是久违的爱德华·诺顿…打斗虽然帅气但也不是没见过，剧情确实莫名其妙，恨不得把文戏全砍了只看打打杀杀～晚上看原著铳梦，发现我错怪电影了，原著更加莫名其妙，哈哈哈哈。视效真的厉害，阿丽塔真的可爱，小男友作为人类也算是身手矫健了，暴力版冰球还是橄榄球来着挺可怕。前期铺垫还挺有耐心的，后来各种人物转变就开始典型的商业片式赶场。当爽片看OK，不知道原作粉怎么想，估计不太行。铳梦原著粉。电影视效满分，剧情无功无过。对熟悉原作情节走向的观众来说略平淡，有点像精彩片段视效合集…不过本来也没期待原著的深度能在电影这么短的时间里展现出来，讲真能把三个故事那么多元素统合到一个故事里，已经相当不错了。看有人说爱情戏很尬，然而原著里爱情戏本来就很尬呃…相比之下电影补充了二人共患难和雨果对阿里塔的自我意识启蒙，反倒减少了些“感情突如其来”的突兀感。赛博朋克背景下的弱肉强食社会生态，危机四伏的黑夜，巷弄里的罪恶和嗜血赏金猎人，罗德里格兹用《罪恶之城》的创作思路来诠释《铳梦》中的钢铁城。动作场面是一大看点，大量镜头都直接还原漫画，除了重头的机动铁球争夺（观感和效果相当狂暴），还有以中国武术为设计主轴的机甲术，以及专供罗德里格兹挥洒恶趣味的部分，比如拦腰斩断，尸首分离等等设计，再结合原著中的少女觉醒的主题，像是服用一包爽口怪味豆，罗德里格兹让《阿丽塔：战斗天使》成为了一部充满B级趣味的A级大片（感觉《恐怖星球》里用机关枪做假肢的罗斯·麦高恩，可以无缝衔接跨越到《阿丽塔》的钢铁城里），本片会聚合硬核科幻迷，日漫宅和B级片怪鸡，顶尖工业水准亦无法掩盖罗德里格兹骨子里对磨坊电影的痴迷。需要强调的是，一定要看IMAX和杜比影院，一定要选高亮3D影厅其实是个科幻背景的武侠片ˊ_>ˋ 由于忙着在有限的时间赶剧情，完全没空交代人物背景，让大部分角色，尤其是那个废物点心小男友的行为显得毫无合理动机可言，并因此意外造就了可能是史上第一个由男性担纲了所有被救、被护在身后、为了引出剧情干出蠢事之类的，那些以前都由女性角色背的锅，意外解气？世界观方面，这可能是我见过的光线最明媚的塞朋社会，以及底层人民最安居乐业的废土，完全没看出有任何爬去天上城的必要。谈恋爱其实没什么可诟病的，武林高手也要谈恋爱啊，可是你们人类啊，五百多年过去了，把妹还是只有登高、兜风和看秀那几招，白眼都要翻上天去了，青少年真的好烦人啊。我弟跟我说他同学觉得超难看叫我别订票，也听人说看完结尾要失望；看完正好相反，选了3D杜比厅，我觉得超好看，视觉效果惊为天人。美中不足是没看过瘾，为了这么牛逼的视觉特效我愿意在放映厅里坐4个小时。啊，太吊人胃口了，我先去补《铳梦》。they call this "cyberpunk". show me the punk bit!!! they don't punk like they used to. shame.特技很嗨故事苍白，难以想象一个高高在上的统治者能这么控制这么个城市，换别的片子早给打下来了真是一无是处，哇3d票钱还贵的一逼《阿丽塔：战斗天使》是一部在感官视觉上无可挑剔的杰作，足以以假乱真的未来世界，行云流水的动作设计，都使电影作为一部漫改作品，做到了二次元与特效的完美融合，但让人遗憾的却是，电影却并没能借此塑造一个让人过目难忘的阿丽塔，扁平空洞的美式英雄形象，无疑使电影陷入了高开低走的窘境。着实一般吧。故事进展方式靠开支线，而主线实际很弱，特效属于长处，注重细碎部分但不注重宏观。故事讲了两个小时，反派boss才惊鸿一瞥，变态糯顿似乎比较值得期待。但是，想想卡神搞片子的速度，一打《阿凡达》续集还在那排队，《阿丽塔》第二部怕不是能让人等到2030年。 三半，赛博玉娇龙，怎么看得上罗小虎，更不会把心掏出来。CG角色与真人合演真是适合这个故事设定日漫粉想看到原著，zero；老罗粉想看到老罗的痕迹，zero；都没有，算了，我想看个爽……zero小破球，这是才我理想中的科幻片，看科幻世界长大的我，第一眼看到天空城“撒冷”瞬间想起了科幻世界的封面故事，罗伯特罗得里格兹的B级片风格很对我的胃口，故事中的爱情线很细腻充满了东方式情感的处理，柏拉图式的爱情让我动容，女主从落入凡间寻找自我到嫉恶如仇敢爱敢恨的去实现自我价值，整个人物个性丰满、人物成长曲线也很明显，她在战斗中的模样让我想起了进巨的三笠阿克曼，永不退缩，战斗配乐脑海中不自觉响起赵雷的“阿刁”，一句话总结这部电影：落难战斗天使女武神升级打怪上天打天龙人。她是特殊的一个，打破阶层属性的大眼萌。卡梅隆这么简单的“我爱你”，在这个复杂和成熟中的世界，已经没那么有效。剧情是符合套路和卡梅隆的真善美的，世界观也是成立的，可这种电影已经看完了。卡梅隆是真爱机器人啊，阿里表演的设计感分寸真好啊，三个角色居然没什么类似动作和气质，真好。冲罗德里格兹的cult设定就给四星吧。他老还是更适合纯血肉横飞的无脑B级。真的是看了开头猜结尾的剧情。然后，叛逆女孩真的激发crush！！我要看铳梦！3.8~4星吧。缺点，动作场面比较短，所遇挑战不及上限，当然这个有首部刚开始展开的关系。情节比较old fashion，当然，本来就old.；优点，大空间Cyber世界的设定还原挺好，这几年凸现的戏魔阿里能360度hold住任何角色的演技很好，导演罗德里格斯把少女狂战士简单又野性的气质也表现得挺好。希望续集爱德华诺顿那部分的表现能进一步提升故事。不知为何想象罗德里格斯导一部真人幽灵公主应该也会不赖。hh。票价值的。台北4D场，全程高潮，非常想知道big fall到底是什么，然后高层世界到底是什么邪恶。看漫画去了小丽塔大眼萌，一夜大胸…白眼情节略多(我知道我老了)，慢慢看是有点像石头姐。可以说是拍出了这个幻想题材的极致了，美加上猎奇加上天地不仁的残忍，我也觉得罗德里格兹来拍比卡梅隆要合适。第一副躯体很像雕花的bjd娃娃，练武动作绝妙。网文《头号玩家》跟这个没得比，不要相提并论了。很有趣的画面，格斗少女也是可爱。但故事相对《铳梦》的原作就很可惜了。缺少原作荒凉的孤独感。爱德华诺顿那邪魅一笑真是无法抵挡。好不容易换上了心心念念的（与战斗魂相配的）战斗身体，转头话锋一转就掏出心脏献给傻壮甜的一幕真的把我雷到了。这就是我等了10年的电影？世界观还是不自信的赛博格被人类爱了忽然就像获得了灵魂那套小美人鱼/白蛇传裹脚布。爱打架就尽情去打就对了啊。【6.5】史矛革+掠食城市，砍的太爽了，观感四星，情感线糟的一批，但这特效真的没话说了。太清晰了?……ps 不出续集福斯亲🐴必死其实我从来不喜欢詹姆斯·卡梅隆，《异形》系列、《泰坦尼克号》和《阿凡达》都不喜欢。去年关于“科幻”的对谈剧集也是相当肤浅。倒是北京宣传和大刘的聊天有点意思。其实我一直想收一套《铳梦》，可惜旧版难觅，新版不全。酒馆暴走、狗血涂面、残肢插眼桥段就是高潮了，就像所有的高潮一样，来得太晚，去得太快，后继无力。以为机动球会有更好看的场面。男友死得有点莫名其妙。印象最深的反而是老爸依德医生——医生当然要有医德。惊见昨天奥斯卡刚刚二次获奖的最佳男配。咦，“依德”也得过两次最佳男配呢。詹妮弗·康纳利依然美得摄人心魄。我就看着诺瓦像爱德华·诺顿。3.5。说实话不难看呀，不仅是画面的细致，也有卡梅隆作为编剧在剧本上一波三折、各种线索相互铺垫的良苦用心。原来是以以色列为场景灵感，起初我还以为是巴西贫民窟。整体下来是有些很稀碎的细节问题，但这种东西不就是为了看个工业的极致嘛。6.4分，先说优点，全CG角色阿丽塔实在太让人惊艳，面部表情的表现十分细腻，角色本身的性格也立得特别丰满，比所有的真人角色都更真实、立体。再说缺点，剧本实在太差了，完全不像卡神写出的剧本，就好像是卡神只把整个电影的世界观立了起来，具体到这部电影中的故事，更像一个好莱坞三流编剧按套路直接生成的，电影中所有涉及赏金猎人的设定和爱情线都显得十分尴尬和无趣。人物干瘪，故事陈旧，原作那么大的格局和框架，结果影片里讲的东西太小太小。既不是前传，也不是主故事，而是用了一整部电影的篇幅给片中唯一的主要人物一个正经八百的动机。续集是肯定的了，这集等于没演什么，都是注水。一个反派打倒一次拼吧拼吧又来，三番五次没什么递进，还是一刀劈了，看这些有什么意义。理解卡梅隆反复强调打了几年基础，多少人参与什么的，就是花了这么多钱一定拍他三五部出来，实现投入产出的最大化。当初看罗德里格斯接这个项目就觉得奇怪，现在明白了，这不是转型之作，不是科幻题材新挑战，就是踏踏实实挣钱。视听效果不错，但只在这上面做文章做的足，就舍本逐末了。詹妮弗康纳利美人迟暮，怀念啊怀念。多处角色心理变化有明显脱节 医生严厉拒绝了前妻合作制造比赛机器 转头对阿丽塔参赛毫无异议还帮忙组装盔甲 阿丽塔的情感线也很莫名人谈恋爱会变弱智 机器人也不例外 少女成长轨迹全靠外部装备升级而缺乏心理建设 但是 但是 但是 动作场面实在太漂亮了 打斗流畅、矫健、精准、拳拳到肉 机甲组织液横飞酣畅淋漓 如果想以牛逼的视觉效果让观众对文本瑕疵睁一只眼闭一只眼 至少也得牛逼到这种程度才有资格吧罗德里格兹+卡梅隆这谁顶得住啊，期待已久的战斗天使，对不起我对赛博朋克科幻片没有任何抵抗力，可能你们决定剧情老套，但我但我就喜欢这种末世废铁风，特效不用说了一流的维塔公司，看预告片我就感觉这应该不是一部就能讲清楚的电影，唉以后又有期待的续集电影可看了，动作场景极其流畅，不像传统的笨重机甲片，幕后boss我看脸型一开始以为卡梅隆，后来想想卡梅隆忙于《阿凡达》四部曲不可能亲自上阵，然后就想爱德华诺顿然后我就告诉自己他们不可能找爱徳华诺顿吧。。。然后他摘下眼镜的一瞬间我都激动的爆粗口了，**还真是爱德华诺顿，啊我不行了好烦又是吊人胃口的续集，痛并快乐着。。。2.5/5 最大感受是怪不得卡梅隆来这么卖力宣传 期待中的双机真3D并没有啥令人惊喜的表现 部分画面打开到1.90:1满屏 IMAX04imax+3D，看得人还是很投入，特效也让我从开始到结束吃惊。故事采用了反乌托邦内核形式，骨子里还是自我记忆的觉醒后面，以后拍续集拍前传都有据可依，只是本作故事本身有点乏善可陈，会有机会嘛？节奏上有点可惜，高潮战斗戏太水了，就一个牺牲还没啥共鸣，要不是最后的爱德华·诺顿，我觉得都难以令人激动。#影院# 在印尼看的😂2D，12.5元RMB。末世设置以及底层反抗的结构非常老套，视觉效果不错，剧情就不说了。小白脸男生除了有颜值以外一无是处，女主天生强大，随时开挂，个性特征比较平面，打斗场景比较刺激好看，也就够了。下午五点多来找他，放好东西等他team dinner 完牵手散步去王府井吃越南菜，然后上楼看的电影，女主怎么什么都为男的做啊，not fair. 看完陪他买蜜桃派，完美的一个晚上。臭猪今天不知道怎么了睡到现在也不醒，八点半了！！！妹子很美，视觉效果很棒，爱情很苏，故事很无力，节奏很拖沓，卡神搁置它是有理由的。3.5。1、300岁少女成长记，从父女情到找回身份认同，知晓了“我是谁”，阿丽塔的这条人物弧光描绘地真实而完整。2、影片剧情比《攻壳》真人版强太多，对人性的探讨深度也远胜后者，只是有不少地方仍然止于套路。3、影片视效良心，动作戏尤为精彩，最喜欢的段落是酒吧的两场打斗戏；当阿丽塔用血涂抹在脸上的时候，即标志着战斗天使的重新诞生。这一幕，很燃。PS：火星联盟的格斗技术有可能是中国人研发的，不信你看，阿丽塔的中国功夫耍地多溜。罗德里格兹即使接手卡神的大制作片子里面还是充满了B级感，剧情什么不存在的，干就是了，还得是美女来干。不过是把碎肉尸块换成了钢铁机甲。詹妮弗康纳利一把年纪还美得跟雕塑似的，诺瓦最后取掉眼镜才发现是诺顿嘤嘤嘤～感觉八百年没看到他了！三星半，特效什么的特别棒1.戏剧结构和视觉风格两方面都堪称类型大拼盘，废土、赛博朋克、反乌托邦、青春爱情无所不包，许多经典作品的影子随处可见，而罗德里格兹娴熟的爆米花基本功和强大的工业呈现又以一种简明畅快的方式将这些多样的元素融合到一起，大卸八块也无需见血的机甲砍杀对于罗氏暴力美学也是一种充分的释放；2.阿丽塔形象的电影化是影片的一大亮点，真人、CG、漫画三重质感结合得恰到好处，俏皮可爱又似人非人，既带来了奇妙的观看感受又让人惊叹CG技术的巨大能量；3.砍人可以给你看，杀狗就不能放出来；4.医生说阿丽塔在根据自己的潜意识调整机体，然后只见阿丽塔像T-X那样默默把胸调大了两号，哈哈哈哈哈~从定档上映伊始，就在想罗德里格兹的电影上映的话，那一定会舍弃很多属于他的标签，一如昆汀。看完电影发现，标签竟然都在，只是换了一种方式，机甲的断肢残腿消减了暴力观感，虽然同样是暴力场景，但已然是另一种视觉体验，这是适应院线放映的一种新方式。瓦叔和昆汀合作后，转而搭档罗德里格兹，表演上也有了不同的演绎，当然，这是人设带来的。诺顿的亮相，算是福利。另外，这一部阿丽塔实在是个大坑，等填。看片之前真的以为是动漫来着。大眼睛的CG和真人在一起竟然没有违和感，特效和动作场面都非常棒。问题就是女主的人设和背景线，毕竟是第一部，第二部赶紧的吧。三星，故事很接近漫画原著，只保留了核心思想。这是一个披着科幻和动作外衣的关于成长和人性的电影，很成熟的好莱坞商业片，模式越来越稳，简单故事加上影视技术，浮皮潦草的爱情元素，基本就成了，很罗德里格斯，有B级片的感觉，游戏感十足。人物形象很单薄，女主立的起来，其他角色单一，个别人物形象的转变很没有说服力，靠视觉冲击力打天下，关于人性和成长方面的纠结等深一些的主题，只能是稍微点一下了。对于目前的中国商业片而言，为了讲求盈利的速度，很少有好剧本，除了流量明星之外，为了片子的口碑和质量，隐藏演技缺陷，可以考虑没有明显BUG的简单剧情，人设也可以单一，重点突出商业片的重点元素，例如动作，特效等。自己没有金刚钻，就别揽瓷器活了。心情很复杂，一方面还原了很多东西，换个编剧和导演估计删的更多，而且视觉风格还不错，但另一方面也删减了很多东西，前四本的剧情基本只剩了个皮，连骨架都没留下来。卡梅隆我相信他是真心喜欢铳梦的，因为铳梦描绘的科幻世界确实很迷人。但是我觉得他或许应该再多花点时间了解一下日本的宅向元素，凯丽魅力在于她天使的美貌和战士的本性的融合，三次元还原思路应当是小十一那种感觉，而不是咕噜式大眼（动起来虽然没有恐怖谷，但是没有美感，也没有存在意义）漫画前四本只是开了头，剧情依旧没有明确走向，而且漫画还原差不多是世界性难题，所以可以关注后续发展，可能好戏在后头。对影片水准表示理解，但绝不接受。2月20日看的超前点映。视效太赞了！目前所能看到的极限！尤其是在杜比全景声影厅，视听效果就进一步升级！比《阿凡达》有过之而无不及！比《疯狂的麦克斯》更疯狂！世界观、末日风、蒸汽朋克、机甲碰撞、速度暴力美学、想象力爆棚！就缺各种大爆炸了！卡神一出手，就知有没有！剧情方面我一直在挖掘更深一层的内涵，如机器人与人的关系，腐败世界人性的丑与恶，但全片看完发现除了青春期的成长和父女感情的牵绊以及爱情启蒙之外，就剩下日漫的中二和燃了！其实卡神和斯皮尔伯格挺像的，无论世界变得多丑恶，依然坚守着那份童真与善良，那份青少年独有的善恶观和一根筋。而且还把视效做到了极致，何尝不是另一种成功呢？也是让人昏昏欲睡 不过这回至少没有睡着剧情老套，每个情节点都想当然，依靠大量的打斗支撑着电影的篇幅，因为文戏不够勾人，所以耐着性子看场面戏，看到最后大招竟然要拖到第二部，呃，浪费了自己的午休睡眠时间。罗伯特.罗德里格兹未强化版黑暗《人形电脑天使心》，碍于商业考虑又变成了“妹子回春惨失跨物种恋人恶斗不死老鬼”的魔幻巨制。这样的故事，不应该再做到更黑暗更磨人吗，反而让人觉着中气不足。7分电影，前面其实蛮无聊的，叙事也很简单，不过打斗场面确实很好看。一个人从诞生，到追求自我，逐步觉醒，找到爱，也失去爱；与父亲的矛盾，与世界的矛盾，老大哥一直在看着你，你知道他在那。比去年的超级玩家差的不是一星半点儿！就这种摆明了秀给我，请看下集的，我一般给分都特低！全影院里的人都等着看看那撒冷什么样儿，结果一点展现都没有，顾脑袋不顾屁股，最后一黑屏影院里一阵惊叹，这就完了？你别告诉我去看原番，看那个要你这半真人版电影作何用啊！这片子好多地方都挺藏着掖着、模棱两可的，这下子我倒是真想回去看看原番了，之前在B站上还真没追过，反正总而言之在我这里电影故事不完整什么都是扯淡！BTW：总感觉阿丽塔张得很像之前那当不了网红就去枪击油管的疯女人！看著弱小的身體戰鬥很感動T_T